============================================================
  Bướm mê hoặc
  Tác giả    : wst1010100
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26429.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Vương Gia Vũ, tôi là học sinh lớp 1 và lớp 3 của trường trung học số 2 ở thành phố H. Tôi thường là người trung thực và khiêm tốn, và tôi có khuôn mặt bình dân. Vì vậy, suốt bốn năm cấp hai tôi chưa có mối tình đầu, tôi cũng không biết làm phụ nữ là như thế nào.

Lúc tôi 11, 12 tuổi, vô tình nhìn thấy mẹ thay quần áo, lần đầu tiên tôi có xung động tình dục. Dù không hiểu điều này có nghĩa là gì nhưng từ đó tôi học cách nằm trên giường và cử động cơ thể tới lui để xoa bóp dương vật của mình.

Trường học đầy trẻ em trong thời kỳ phát triển giới tính. Khi một nhóm người tụ tập lại với nhau, luôn có một số người may mắn có thể chia sẻ một số kiến ​​thức trong lĩnh vực đó. Vì vậy, tôi còn xem truyện tranh khiêu dâm và còn được yêu cầu nghiên cứu cấu trúc cơ thể phụ nữ trên máy tính với bạn bè khi bố mẹ anh ấy không có ở nhà. 

Nhưng điều này chẳng giúp ích được gì cho một cậu bé bốc đồng về tình dục ở tuổi thiếu niên. Cách giải thoát duy nhất có lẽ là học cách thủ dâm. Thủ dâm hai lần sẽ thoải mái hơn là chà xát trên giường. 

Tôi thường không thảo luận chủ đề này với bạn bè của tôi. Không phải là tôi không muốn mà là tôi thấy mình dường như khác họ. Họ luôn bàn tán về cô gái nào trong lớp xinh đẹp, nhưng tôi chỉ nghĩ rằng cô gái này có làn da ngăm đen và thường có bùn trên cổ. Cô ấy bẩn thỉu và kinh tởm. 

Tôi thích những chị gái trên Internet và TV có đôi chân dài, khuôn mặt trắng nõn và bộ ngực căng phồng, hay đơn giản là những cô dì xinh đẹp trưởng thành. 

Đặc biệt khi một người chị lớn như vậy lại mặc váy ngắn che mông và mang một đôi tất chân ở chân, tôi khó có thể kìm nén được ham muốn tình dục của mình, phải chạy về nhà và thủ dâm ngay lập tức. 

Mỗi lần vào mùa hè, nó lại càng bị tra tấn nhiều hơn. Đôi khi, tôi không thể không đi theo một chị gái chân dài đi tất đen suốt chặng đường về nhà, và tôi là người đứng sau toàn bộ quá trình, hơi cúi xuống, hai tay đút túi quần, tóm lấy dương vật cương cứng của tôi qua chiếc quần đồng phục học sinh rộng rãi của tôi và bí mật nhào nặn nó. 

Nếu tôi không còn trẻ, có lẽ tôi đã khiến người khác nghi ngờ. 

Kiểu tra tấn về thể xác và tinh thần này đã khiến việc học của tôi tụt dốc, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi cảm thấy như mình không thể nhét bất cứ thứ gì khác vào não mình ngoại trừ tình dục. Tôi phải lên mạng tìm đồ ăn kèm và thủ dâm mới có sức để học. Việc thủ dâm trước khi làm bài tập về nhà gần như đã trở thành thói quen của tôi. 

Nhưng mọi thứ bắt đầu thay đổi khi người hàng xóm mới của tôi xuất hiện. 

Sáng sớm thứ Bảy, tôi bị đánh thức bởi một tiếng ồn ào. Khi tôi thức dậy, tôi được bố mẹ cho biết rằng những người thuê nhà trống đối diện cửa hôm nay đã chuyển đến, một cặp vợ chồng. 

Tất nhiên, tôi không quan tâm đến điều này. Thứ bảy là một ngày tốt lành, nhất là khi bố mẹ tôi đi mua đồ tạp hóa. Đó là thời gian lễ hội của tôi. Tôi chưa thử vài trang web mà tôi đã tìm kiếm từ các bạn cùng lớp trong vài ngày qua và tôi không biết liệu sẽ có danh mục dành cho phụ nữ trưởng thành hay không. 

Vâng, tôi đã biết sự khác biệt giữa tôi và các bạn nam khác trong lớp là gì. Những gì tôi có được gọi là tôn sùng sữa và tôn sùng thả giống. Người ta nói rằng nó thường xuất hiện ở những đứa trẻ thiếu tình mẹ. Nhưng bố mẹ tôi rất yêu thương và chiều chuộng tôi. Về mặt logic, tôi không nên có kiểu tôn sùng này. Nhưng tôi nghĩ có lẽ tôi có năng khiếu. 

Bùm, bùm, bùm. Có tiếng gõ cửa. 

Tôi đang ngồi trong nhà đợi bố mẹ ra ngoài thì nghe thấy tiếng trò chuyện từ ngoài cửa. Có vẻ như người hàng xóm đối diện đang chào bố mẹ tôi. Vốn dĩ tôi định chỉ làm đà điểu, nhưng không ngờ hai người trò chuyện được một lúc thì mẹ tôi đột nhiên gọi tôi lại.

Tôi có hàng triệu sự không sẵn lòng. Tôi muốn họ rời đi ngay bây giờ để tôi có thể tận hưởng nhiều thời gian chất lượng hơn với máy tính của mình. Tiếc thay, số phận mẹ tôi khó khăn nên tôi chỉ muốn ra đi với bộ mặt tủi nhục. 

Khi tôi yếu ớt nhấc mí mắt lên chào, tôi cảm thấy tim mình đập thình thịch khó chịu và cơ thể khẽ run lên. Không phải tôi mắc bệnh hiểm nghèo mà tôi phát hiện ra người hàng xóm đối diện nhà tôi thực chất là một mỹ nhân chuẩn mực, một vẻ đẹp chững chạc.

Người phụ nữ này có khuôn mặt đẹp chuẩn Hàn Quốc. Tất nhiên lúc đó tôi không hiểu điều này mà chỉ nghĩ người phụ nữ này rất đẹp, rất ưa nhìn, rất phù hợp với gu thẩm mỹ của tôi và có bộ ngực khủng. Cô ấy có thân hình cân đối dưới bộ trang phục chuyên nghiệp màu đen bó sát, với cặp mông săn chắc, đôi chân trong chiếc váy ngắn trông không hề dày mà rất cân đối và thon thả. 

Tôi nhíu mày nhìn về phía sau bố mẹ, cúi đầu giả vờ xấu hổ. Thỉnh thoảng tôi ngẩng đầu lên trả lời, cúi đầu xuống, ánh mắt vô tình rơi vào chân người phụ nữ trước mặt. 

Người phụ nữ đi một đôi dép lê và đi tất đen ở chân, khiến bắp chân cô tròn trịa và đầy đàn hồi. Cặp đùi lộ ra dưới chiếc váy ngắn cũng phản chiếu những đường nét uyển chuyển của các cơ khác nhau khi cô di chuyển. 

Cô ấy rất cao, cao hơn gần nửa cái đầu so với một học sinh cấp ba đang lớn như tôi, khoảng 170cm. 

Giọng điệu rất nhẹ nhàng, nhưng giọng điệu lại có chút kỳ quái, khó có thể nhận ra hắn là người ở đó. 

"Anh có nghe thấy tôi nói gì không?"

Mẹ tôi bất ngờ tát vào sau đầu tôi khiến tôi bị sốc. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi chạm vào đầu mình.

Mẹ tôi trợn mắt: “Mẹ nói sau này con nên học hỏi thêm từ dì Jin. Dì Jin của con làm việc ở công ty nước ngoài.”

"Ừ, tôi biết rồi, học đi, tôi nhất định sẽ học."

Ai biết được họ đang nói gì khi tôi nhìn dì Jin trước mặt. 

Nhưng vì vẻ ngoài đãng trí của tôi, mẹ chỉ đơn giản đuổi tôi về phòng, nghĩ rằng tôi đang bị đối xử như một kẻ ngốc. 

Tôi không vui lắm về điều đó nhưng tôi không thể thể hiện ra ngoài. Rốt cuộc, tôi không thể phủ nhận sự tôn sùng tình dục của mình. 

Sau khi họ rời đi, tôi nhanh chóng bước ra hỏi thăm. Mẹ tôi không thấy lạ chút nào mà còn giải thích cặn kẽ cho tôi. 

Thì ra dì Jin tên là Kim Chu Yến, là người Hàn Quốc, lấy chồng Trung Quốc và hiện đang làm việc cho một công ty nước ngoài. Cô ấy nói tiếng Anh trôi chảy. Mẹ tôi thấy cô là người nước ngoài nên liền tìm mọi cách lôi kéo cô đến dạy tiếng Anh cho tôi. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu cô ấy có thể dạy tôi thêm một vài Smectas nữa. 

Tất nhiên là tôi rất phấn khởi sau khi nghe nó. Việc học không quan trọng. Điều quan trọng là được tiếp xúc nhiều hơn với vẻ đẹp lý tưởng này. Luôn có những cảnh phúc lợi. Ví dụ, tôi đã nhiều lần nhìn thấy đồ lót của các bạn nữ trong lớp. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Dù sao chúng ta cũng ở bên nhau đã lâu nên sẽ không quá phòng thủ. 

Những ngày sau đó thật yên bình. Không biết có phải để tạo dựng mối quan hệ tốt đẹp với hàng xóm hay không nhưng dì Jin và chồng thường xuyên đến thăm. Chồng cô ấy và bố tôi trở thành bạn nhậu, nói đủ thứ chuyện, nhưng khả năng uống rượu của họ rất đáng lo ngại và họ thường xuyên bị bố tôi say xỉn. 

Chúng tôi ngày càng quen nhau hơn khi qua lại và dì Jin thực sự đã trở thành gia sư riêng của tôi. Cô ấy thường đến sau bữa tối để dạy kèm tiếng Anh cho tôi khi cô ấy rảnh. 

Điều đáng tiếc duy nhất là cặp đôi hạnh phúc được mong chờ đã không xuất hiện, vì đang là buổi dạy kèm sau bữa tối nên dì Jin luôn mặc trang phục giản dị giản dị, quấn chặt trong áo dài và quần dài. 

Vì thế tôi chỉ có thể thức dậy vào buổi sáng và nán lại trong nhà. Khi cửa nhà dì Jin reo lên, tôi lao ra ngoài và giả vờ tình cờ gặp dì ở cơ quan và trường học. Sau đó, khi đi xuống cầu thang, tôi liếc nhìn tấm lưng gập ghềnh của dì Jin và đôi chân xinh đẹp đi tất dưới chiếc váy ngắn của dì Jin. 

Nếu tôi bắt kịp dì Jin đi làm về vào một ngày sau giờ học, tôi sẽ giống như Tết Nguyên Đán. Tôi sẽ lặng lẽ đi theo dì Jin, rồi dùng độ cao của cầu thang để nhìn lén phần dưới váy của dì Jin. Dù chưa mua được đáy nhưng vẻ ngoài cặp đùi thỉnh thoảng thoáng qua sẽ khiến lòng tôi nóng bừng đến mức về nhà cũng không quan tâm đến bài tập về nhà. Tôi chắc chắn sẽ coi dì Jin trong tâm trí mình như một món ăn phụ. Tôi sẽ thủ dâm ba hoặc bốn lần. Trong khi thủ dâm, tôi cũng sẽ tự nói chuyện với chính mình để thỏa mãn những ham muốn đồi trụy của mình. Ví dụ, quay mặt vào tường nhà dì Jin, tôi sẽ thủ dâm trong khi lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, đồ đĩ" và những thứ tương tự. 

Thật không may, đây là giới hạn và tôi không biết liệu phụ nữ Hàn Quốc có bảo thủ trong vấn đề này hay không. Ngoại trừ vài lần lén nhìn cô khi đi làm và tan sở, dì Jin thích mặc áo dài và quần dài ở nhà vào những lúc khác. Ngay cả khi tôi đến thăm nhà cô ấy, nó cũng vậy. Dù mẹ tôi đã già, vào mùa hè mẹ sẽ mặc quần short hoặc váy ở nhà nhưng ở nhà dường như mẹ vẫn mặc quần dài dù thời tiết có nóng đến thế nào. Điều này khiến tôi rất nhàm chán và không có cơ hội nào cả. 

Thực ra, nếu cô ấy không quấn mình thật chặt, tôi nghĩ mình có thể nhìn thấy rất nhiều chỗ hở đẹp đẽ. Dù sao, chồng của dì Jin cũng là người công ty nước ngoài, nhưng vì làm kinh doanh nên thường xuyên đi du lịch nên là sinh viên, tôi có nhiều lý do để đến nhà dì ở một mình, nhưng tiếc là dì không cho tôi bất kỳ cơ hội nào. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, sắp tới đại hội thể thao mùa hè của trường sẽ được tổ chức, sau đó là kỳ nghỉ hè, v.v. Dù sao thì việc học ở trường bao giờ cũng nhàm chán. 

Tôi đến sân vận động tập động tác bước ngỗng vào buổi sáng. Sau trận đấu buổi sáng, tôi được ra về vào buổi trưa sớm. Đây có lẽ là ngày thư giãn duy nhất trong năm đầu trung học. Theo lời các tiền bối, chúng ta sẽ phải đối mặt với phiên bản địa ngục của những bài học trang điểm để tăng cường sức mạnh. Tuy nhiên, tôi đã quen với việc bất cẩn nên không hoảng sợ. Tôi chỉ hy vọng có thể nhân cơ hội để dì Jin dạy thêm nhiều bài học hơn và có cơ hội được ăn đậu phụ thật. 

Bố mẹ tôi đều đi làm vào buổi trưa nên tôi ăn trưa ở ngoài như thường lệ. Tôi định chiều về nhà ngủ và thủ dâm nên từ chối lời mời của các bạn cùng lớp để đến quán cà phê Internet chơi PlayerUnknown's Battlegrounds. 

Cá nhân tôi ghét đến quán cà phê Internet vì tôi không hút thuốc và tôi đặc biệt ghét môi trường của quán cà phê Internet. Tôi không hiểu tại sao họ lại thích đến những nơi đầy khói thuốc như vậy khi rõ ràng ở nhà họ có máy tính và điện thoại di động. 

Vì có một buổi chiều thoải mái nên tôi không vội vã mà thong thả đi về nhà. 

Khi xuống lầu, tôi chợt thấy trước mặt là một người đàn ông cõng một người phụ nữ trên vai, đang lục túi xách của một người phụ nữ, như đang tìm chìa khóa cửa đơn vị. Là một người bạn cùng lớp tốt, thích giúp đỡ người khác, tôi vội vàng chạy về phía trước. 

"Tôi tới đây, tôi tới đây, tôi có chìa khóa."

Vừa nói tôi vừa lấy chìa khóa ra mở cửa, liếc nhìn người phụ nữ trên vai người đàn ông. 

Lý do. 

Tất nhiên là vì tấm lưng mềm mại và nghiện rượu này rất đẹp, lại mặc một chiếc váy ôm sát hông màu trắng sữa và đôi tất màu nâu sẫm nên tôi phải đuổi kịp xem có thể giúp gì không, đề phòng có cơ hội chạm vào cô ấy. 

Nhưng cái nhìn này khiến tôi hơi choáng váng, bởi vì tôi rất quen thuộc với người phụ nữ này. 

Không phải là dì Jin hàng xóm của tôi sao? 

"Bạn là ai? Chuyện gì đã xảy ra với dì Jin?"

Tôi đột nhiên ngừng xoay chìa khóa và cau mày nhìn người đàn ông xa lạ trước mặt. 

Người đàn ông có vẻ hơi mất tự nhiên khi thấy tôi đột nhiên hỏi: "Hả? Cô biết cô Jin. Trưa hôm nay có tiệc tối. Cô ấy uống hơi nhiều nên tôi sẽ đưa cô ấy về."

"Nhưng tôi chưa thấy bạn."

Tất nhiên là tôi sẽ không tin anh ta chỉ sau vài lời. Ít nhất vẻ mặt đỏ bừng, phấn khích của người đàn ông này trước khi nói chuyện với tôi cho thấy anh ta có ý đồ xấu xa.

“Thật ra tôi là đồng nghiệp của cô ấy.” Người đàn ông nhanh chóng giải thích và muốn lấy danh thiếp của mình. 

Chuyện đó tôi cũng không quan tâm, dù sao tôi nhất định sẽ không để anh ấy đưa dì Jin về nhà. Người của dì Jin gần đây đi công tác, tôi biết điều này. 

"Không, tôi không quen anh, tôi không thể cho anh vào. Giúp dì Cẩm. Mẹ tôi đang ở nhà. Đưa bà ấy đến nhà tôi cho tỉnh táo trước đã. Anh đi đi."

Tôi chỉ đơn giản quay lại và chặn lỗ khóa của cửa đơn vị, đồng thời cố tình nhìn về phía người bảo vệ khu dân cư, như thể tôi đang định gọi nhân viên bảo vệ đến giúp đỡ. 

Khi người đàn ông nhìn thấy tôi như thế này, chắc hẳn anh ta đang có cảm giác cắn rứt lương tâm. Anh ấy vội vàng xua tay, khoác tay dì Cẩm lên vai tôi: "Được rồi. Vậy cô giúp tôi về nhà trước nhé."

Nói xong, anh ấy quàng túi xách của dì Jin quanh cổ tôi rồi rời đi mà không thèm ngoảnh lại. Tôi mơ hồ có thể nghe thấy anh ấy đang nhỏ giọng mắng tôi.

Tôi đỡ eo dì Jin, mở cửa căn hộ và gọi cho dì nhưng dì bối rối. Ngoài việc ngâm nga hai lần, cô ấy chỉ thụ động theo tôi tập Thái Cực Quyền. Cầu thang bốn tầng suýt làm gãy eo cô. Dì Jin trông gầy nhưng cân nặng lại rất nặng. Nếu tôi không kiên trì tập thể dục, thường xuyên chống đẩy và thích chơi bóng rổ thì những nam sinh khác trong lớp không chăm chỉ chân tay đã ngã từ lâu. 

Nhưng sau khi lên đến tầng bốn, tôi lại bị giằng xé. Một bên là nhà dì Tấn, một bên là nhà tôi. Nhà dì Tấn không có ai, nhà tôi cũng không có ai, nhưng...

Tôi lấy tay vỗ nhẹ vào mặt dì Jin. Nó có cảm giác mềm mại và như sáp. Dì Jin không trả lời gì cả. Sau khi leo lên bốn tầng, cơn say của dì Jin dường như càng tăng lên. Khi chúng tôi lên đến tầng bốn, tôi gần như đã kéo cô ấy lên. Lúc này, dì Đường gần như đang bám lấy tôi. Một chiếc giày cao gót của cô ấy bị rơi và có lẽ cô ấy đã rơi xuống tầng ba. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong tầm tay, bộ ngực cao chót vót trong tầm tay, tay phải ôm eo dì Tấn đã đặt vào cặp mông đầy đặn. Cảm giác đàn hồi khiến tôi siết chặt nhưng dì Jin trong vòng tay tôi lại không phản ứng gì cả. 

Cuối cùng, tôi lục túi xách của dì Jin và lấy ra chìa khóa nhà, vì tôi biết nếu tôi giúp dì vào nhà, nếu tôi thực sự định làm gì đó, tôi sẽ không còn sức để đưa dì về nhà mình, và tôi sẽ không thể tranh cãi với dì. 

Hơn nữa hiện tại tôi thực sự rất mệt mỏi, cảm thấy có chút bất lực, phần lớn dục vọng đều tiêu tan. 

Tôi cố gắng mở cửa, gần như dùng hết sức lực cuối cùng của mình, kéo dì Jin, lúc đó đang ngáy khò khò, vào nhà rồi đặt dì xuống tấm thảm trước tủ giày trước cửa. Tôi quay người trở lại tầng ba để nhặt đôi giày cao gót. 

Nhưng chỉ một động thái như vậy thôi đã khiến ham muốn tiêu tán của tôi lại trỗi dậy. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhặt được đôi giày cao gót của một người phụ nữ xa lạ. Kích thước có thể được cầm bằng một tay, điều này cho thấy chủ nhân của đôi giày có một đôi chân thanh tú và thon thả. Ngoài ra, khi tôi đến gần và ngửi thì thấy mùi da trộn lẫn với mùi hơi chua khiến tôi có ảo tưởng người phụ nữ trong phòng chính là người phụ nữ của mình. 

Khi bước vào nhà dì Jin lần nữa, tôi đoán chắc mắt tôi đã đỏ ngầu như sói đói. 

Nhưng tôi không biết có phải vì đây là lần đầu tiên tôi làm điều gì đó như thế này không. Mặc dù tôi nhận thức được điều đó nhưng phần thân dưới của tôi vẫn mềm mại. 

Nhưng tôi không thể quan tâm hơn đến điều đó. 

Nhìn dì Tấn cuộn tròn trên tấm thảm trước cửa, tôi không nhịn được mà bế dì vào phòng ngủ nữa, hơn nữa cũng không cần dì. 

Lúc này, cô ấy hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước tôi. Chiếc váy che mông của cô đã được đẩy lên đến mông, lộ ra chiếc quần lót màu nâu sẫm và đồ lót màu đen. 

Tôi không khỏi lấy điện thoại di động ra và bắt đầu ghi âm. Suy cho cùng thì đây chính là cảnh đẹp mà tôi hằng mơ ước nhưng không thể có được.

Trong khi quay video, tôi ngồi xổm xuống và đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của dì Jin. Cảm giác hơi thô ráp của đôi tất và đôi chân lạnh lẽo khiến tôi có cảm giác như đang mơ. 

Đây là một cơ hội hiếm có. Tôi dự định thử tất cả những cái tôi đã thấy trên mạng. Đầu tiên là footjob, footjob vớ. 

Tuy nhiên, bàn chân trần của dì Jin hơi lạnh và bẩn vì đã đi trên mặt đất nên tôi cởi chiếc giày cao gót còn lại của dì Jin. Bàn chân này có cảm giác ấm áp và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khi dùng lòng bàn tay nhào nặn nó. 

Phần thân dưới của tôi cũng trở nên cứng ngắc mà tôi không hề hay biết. Tôi kéo quần đồng phục học sinh xuống và rút dương vật của mình ra. Dù không biết mình đã trưởng thành hay chưa nhưng chiều dài 12 cm không thua kém gì kích thước trong phim Nhật. 

Tôi nhẹ nhàng đặt con cặc nóng bỏng của mình lên vòm của dì Jin, dùng một lòng bàn tay giữ nó và xoa nhẹ. Nó rất thoải mái. 

Trong khoảng thời gian này, tôi liên tục chụp ảnh, ghi lại tỉ mỉ khuôn mặt say xỉn của dì Jin, đôi chân và cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất lộ ra ngoài hoàn toàn cũng như đôi chân xinh đẹp tiếp xúc gần gũi với cặc tôi. 

Suy cho cùng thì tôi vẫn là một con gà con. Dưới sự kích thích kép của thị giác và xúc giác, động tác chân được chờ đợi từ lâu này đã diễn ra sau chưa đầy một phút ma sát. Tinh dịch đặc quánh bắn vào cú đá của dì Jin, dính dính. 

Tuy nhiên, ở độ tuổi trưởng thành về mặt sinh lý, tôi hoàn toàn không biết bình tĩnh là gì. Con cặc của tôi dù có xuất tinh thì vẫn cứng như sắt, ham muốn trong lòng cũng không hề giảm đi bao nhiêu. 

Tôi dùng vũ lực lật dì Jin lại để dì ngửa mặt và đặt dì vào tư thế lớn. Sau đó, tôi sốt ruột cởi áo của cô ấy ra, nhưng tôi không biết loại váy này phải mở khóa kéo sau gáy trước nên tôi kéo mạnh và bị rách, phần thân trên của bộ áo liền quần che hông đã bị tôi xé toạc. Trong lúc nhất thời, tôi có chút sợ hãi, bởi điều đó có nghĩa là tôi không thể che giấu dấu vết của mình được nữa. 

Lúc này tôi sợ hãi, vội vàng đứng dậy muốn chạy ra ngoài, nhưng khi chạm tới tay nắm cửa, tôi không khỏi quay lại nhìn dì Jin đang nằm trên mặt đất. Một nửa phần áo trên của cô ấy đã bị tôi cởi ra, bộ ngực trắng nõn và chiếc áo lót màu đen của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Chiếc quần tất màu nâu sẫm được quấn chặt trong chiếc quần lót rỗng màu đen, vùng bí ẩn ở phần thân dưới của cô dường như tỏa ra một mùi thơm chết người. Trong mắt tôi, giống như dì Jin đang nằm trên mặt đất và nói với tôi, cố lên. 

Cố lên. 

Nếu không bạn chắc chắn sẽ hối tiếc. 

Tất nhiên tôi không muốn hối hận, lúc này tôi cũng không còn ý thức gì nữa nên lại cúi xuống. Tôi không quan tâm đến hậu quả, nếu không cởi được thì tôi cũng không cởi váy. Tôi cởi phần trên của váy xuống dưới ngực, kéo gấu váy lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ phần eo và phần hông được quấn trong chiếc quần lót, rồi dùng sức kéo chiếc áo lót màu đen trên ngực cô ấy ra. 

Một cặp vú xám nhảy ra. Tôi nằm lên người dì Jin và dùng tay véo bộ ngực lớn của dì. Chúng mềm như bông và ngón tay tôi thọc sâu vào chúng. Sau đó, tôi bắt chước bộ phim, đưa đầu vú hơi đen của dì Jin vào miệng rồi dùng lưỡi quấn lấy chúng. Dì Jin vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Tôi đã mất trí rồi và không quan tâm đến điều này nữa. Thay vào đó, tôi di chuyển cơ thể của mình để trấn áp cô ấy. Có thể nói lúc này cô ấy sẽ tỉnh dậy và tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy. 

Nhưng rõ ràng là cô ấy đã uống quá nhiều và không thể tỉnh lại được. Sau khi vặn vẹo cơ thể, cô lại bắt đầu ngáy. Khi tôi liếm, tôi cảm thấy núm vú mềm mại trong miệng dần dần cứng lại. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi không khỏi ngẩng đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của dì Tấn. 

Đôi môi mềm mại trong miệng mang lại cho tôi một cảm giác mà tôi chưa từng trải qua. Thật không thể diễn tả được nhưng tôi chỉ muốn nuốt chửng nó. Nó giống như một món ngon trên thế giới. Trên thực tế, son môi của cô ấy cũng rất ngọt ngào. 

Sau khi hôn một lúc lâu, cặc tôi sưng tấy đến mức như muốn nổ tung. 

Rốt cuộc tôi chỉ hôn miệng và ngực với anh Chu mà thôi. Tôi học được điều này từ phim ảnh. Thực ra, ngoài việc thích sự chạm vào mềm mại, tôi không có cảm giác thoải mái nào khác, nên giống như anh Chu khác, tôi đi thẳng vào chủ đề. 

Đặt đôi chân dài của dì Jin thành hình chữ M, tôi quỳ xuống và ngồi vào đó. Sự tiết ra quá nhiều adrenaline khiến toàn thân tôi run rẩy. Tôi kìm nén đôi tay đang run rẩy của mình, nắm lấy chiếc quần tất màu nâu sậm buộc quanh eo và kéo mạnh xuống. 

Mặc dù khi chạm vào chiếc quần lót có cảm giác thô ráp nhưng thực ra chúng rất mịn. Chúng được cuộn lại với chiếc quần lót đen của dì Jin và được kéo xuống đùi tôi mà không cần tốn nhiều công sức. 

Một mảnh vải trắng có vết đỏ rơi xuống. Tôi là một nam giới vị thành niên và tôi thực sự không biết rằng phụ nữ có kinh nguyệt. Tôi không hiểu. 

Vì vậy, tôi không coi trọng nó mà ném nó sang một bên trong sự ghê tởm. 

Nhưng chính vì điều này mà khi cúi đầu nhìn lại nơi mình từng mơ thấy, tôi lại cảm thấy hơi buồn. Môi âm hộ hơi đen được đóng chặt lại, bên dưới có một vệt máu. 

Tôi không biết tại sao lại như vậy, nhưng tôi biết phụ nữ sẽ chảy máu khi trinh tiết bị phá vỡ, nhưng tôi không hiểu tại sao dì Jin vẫn chảy máu kể từ khi lấy chồng đã lâu, nhưng vệt máu này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi vội vàng duỗi thẳng con cặc to cứng của mình, giống như trong phim Nhật Bản, tôi dùng ngón tay kéo môi âm hộ của dì Jin ra. Quả nhiên phía dưới âm đạo xuất hiện một cái lỗ nhỏ. Tôi biết rằng con gà trống nên được đưa vào đó. 

Sau khi nhìn dì Jin đang cau mày vì ngón tay tôi chạm vào âm đạo của dì, dì không còn do dự nữa, cắm quy đầu vào lỗ nhỏ rồi từ từ đẩy cặc vào trong. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy một hơi ấm rất dễ chịu bao bọc quy đầu của mình, nhưng bên trong lại cảm thấy hơi khô một chút. Khi tôi dùng lực, không những dì Jin rên rỉ mà bao quy đầu của tôi cũng bị kéo rất đau. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi nhớ rằng trong các bộ phim Nhật Bản, nhân vật nam chính thường dừng lại và bôi nước bọt lên cặc trước khi đưa vào. Tôi đoán là thiếu bước này nên nhanh chóng rút cặc ra, nhổ một ít nước bọt lên tay rồi lau cặc.

Sau đó tôi lại nhắm vào âm đạo của dì Đường rồi từ từ đẩy vào. Nó vẫn hơi khô nhưng đã đỡ hơn nhiều. Lần này con cặc của tôi đã được đưa vào một cách suôn sẻ đến tận cùng.

Điều này thoải mái hơn nhiều so với việc thủ dâm bằng tay. Nó giống như một đôi bàn tay mềm mại hơn nắm giữ con cặc của tôi theo mọi hướng với nhiều diện tích hơn và có những lực mút bùng nổ. Loại cảm giác vật lý mà tôi chưa từng trải qua trước đây khiến tôi không thể không bắt đầu đâm mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Cơ thể của dì Jin lắc lư qua lại theo những cú thúc của tôi, bộ ngực trắng nõn gợn sóng tới lui như thạch, và đôi chân dài mang tất màu nâu sẫm của dì cũng được vác trên vai tôi. Tôi liếm bắp chân mịn màng và bàn chân xinh đẹp của cô ấy trong khi đẩy. 

Ngay khi tôi đưa những ngón chân trong chiếc tất của dì Jin vào miệng và nếm từng ngón chân của dì, bản năng đẩy phần thân dưới của tôi đã thay đổi. 

Vốn dĩ con cặc đang ra vào âm hộ của dì Jin, hơi khô ráo và thoải mái, nhưng tôi không thực sự cảm nhận được khoái cảm thần thánh trong truyền thuyết. 

Nhưng không biết chuyện gì đã xảy ra, âm đạo của dì Jin dần dần trở nên mịn màng hơn. Lúc đầu cặc tôi chỉ bóp vào âm đạo như máy thủ dâm, nhưng khi âm đạo ngày càng trơn trượt, cặc tôi bắt đầu trượt vào trong không kiểm soát. Âm đạo ban đầu đang cắn chặt dương vật của tôi Phần thịt mềm mại của âm đạo của tôi cũng bắt đầu giãn ra và dương vật của tôi bắt đầu có chỗ để tự do di chuyển bên trong. Phần thịt mềm mại thoải mái bắt đầu di chuyển qua lại một cách khó khăn cùng với dương vật của tôi và biến thành những cái nạo nhỏ thông thường. Nó tiếp tục cạo phần đỉnh nhạy cảm của quy đầu cùng với dương vật của tôi. 

Cảm giác khoái cảm như thiên đường thực sự ập đến với tôi thành từng đợt, tôi không khỏi siết chặt đùi và đẩy nhanh hơn, mong được tận hưởng khoái cảm này nhiều hơn. Lúc này, tôi không thể quan tâm đến đôi chân đẹp của dì Jin và đôi chân đẹp của dì Jin. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đi nhanh hơn, thật thoải mái.

Sau đó, khi đến một mức độ nào đó, phần thân dưới của tôi giống như một cái vòi không thể tắt được, đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Tôi theo bản năng dùng tay bóp ngực dì Jin và hét lên: "Chết tiệt, đĩ điếm, Tào Nị Ma, cảm giác thật tuyệt." 

Sau vài giây cực kỳ khoái cảm, tôi kiệt sức ngã gục xuống người dì Jin. Ngửi mùi thơm cơ thể nồng nặc mùi rượu, tôi cảm thấy hơi say. 

Không kìm được lòng, tôi hôn lên chiếc cổ trắng nõn và thon thả của cô ấy, rồi đưa dái tai mềm mại của cô ấy vào miệng. 

Bị tôi đụ một lúc lâu, dì Đường đang nửa ngủ nửa tỉnh lẩm bẩm trong giấc ngủ đột nhiên ậm ừ. Âm thanh này rất khác. Chỉ có đàn ông mới có thể hiểu lý do cụ thể tại sao nó lại khác. 

Tiếng rên theo bản năng này giống như tín hiệu ham muốn tình dục của phụ nữ. Nó bắt nguồn từ bản năng của con thú và là tiếng rên rỉ vô thức. Đàn ông biết phải làm gì khi nghe điều đó. 

Tôi nghe thấy nên theo bản năng con cặc của tôi lại cứng lại trong âm hộ của dì Jin trước khi tôi kịp rút ra. 

Tôi liên tục gặm dái tai dì Jin, dùng cả hai tay vuốt ve eo và âm đạo của dì. Tôi làm theo ví dụ trong phim và xoa bóp âm vật ở phần trên âm đạo của cô ấy. 

Chắc chắn rồi, tiếng rên rỉ làm con cặc tôi giật giật lại vang lên. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, đứng thẳng lên và bắt đầu đợt đâm thứ hai. Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng cảm giác thoải mái vẫn rất mạnh mẽ nhưng tôi cảm thấy lần này mình có thể tồn tại được một thời gian. 

Hơn nữa, tôi đã xuất tinh, đầu óc minh mẫn hơn rất nhiều, tôi có thêm cơ hội quan sát kỹ dì Jin ở bên dưới. 

Tôi giơ tay cởi chiếc quần lót của dì Jin ở một chân và treo lên chân kia, để toàn bộ âm đạo của dì lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi dang rộng đùi cô ấy một cách mạnh mẽ và mỗi lần đưa eo mình sâu vào sâu trong âm hộ của cô ấy. Tôi thích âm thanh bốp của phần thân dưới va chạm, và dì Jin cũng phát ra những tiếng rên rỉ.

Tay tôi cũng vô thức gãi. Tôi vội vàng nắm lấy bàn tay cô ấy chìa ra cho tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy siết chặt lấy lòng bàn tay tôi. Chân của dì Jin cũng co rút khó chịu, luôn muốn khép chân lại. Tôi phải quay sang phần thân dưới của cô ấy, nhấc chân lên để ngồi lên một chân của cô ấy và ôm chặt chân còn lại vào vòng tay. Con cặc của tôi cũng đâm nhanh hơn, vì tôi cảm thấy sau khi thay đổi vị trí, cảm giác xuất tinh lại ập đến. 

Và ngay khi tôi cảm thấy âm đạo của mình sắp tụt xuống, dì Jin đột nhiên hét lên, phần thân trên của dì căng lên, đùi tôi ôm cũng siết chặt khiến vai tôi đau nhức. Sau đó tôi cảm thấy như thể con cặc của mình bị cầm tù. Âm hộ mềm mại của dì Jin lúc này dường như đã biến thành một chiếc vòng cao su cứng, kẹp chặt lấy con cặc của tôi. 

Những rung động và co thắt bên trong cộng với cảm giác mút mạnh đột ngột khiến tôi không thể kìm nén được khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình nữa. Tinh dịch phun ra như một viên đạn khi dì Jin siết chặt sức lực. 

Tôi không biết dì Jin có bị tinh dịch đốt cháy không, nhưng khi tôi xuất tinh, dì hét lên, toàn thân run rẩy, những ngón tay nắm chặt lấy cánh tay, đôi mắt hé mở và ngơ ngác nhìn tôi. 

Tôi thề là lúc này tôi thực sự sợ hãi. Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh và sợ hãi, một tâm lý khó tả trộn lẫn với nhau, khiến tôi chửi một con đĩ một cách dữ dội, rồi thọc mạnh cặc của mình vào nơi sâu nhất của dì Đường. 

Nhưng trận đấu mà tôi lo lắng đã không xảy ra. Sau khi toàn thân co giật, dì Đường hít một hơi thật sâu, sau đó lại nhắm mắt nằm ngửa, thậm chí còn khẽ ngáy lại với nụ cười trên môi. 

Sau khi xuất tinh hai lần và lần này bị hoảng sợ, cặc tôi thực sự mềm đi một chút. Tôi bật điện thoại lên kiểm tra thời gian và phát hiện ra rằng tôi đã chơi với dì Jin được ba tiếng rồi. 

Không biết nếu tiếp tục, tôi có bị dì Jin tỉnh táo bắt gặp hay không. Dù sao, tính từ lúc bố tôi say, ông ấy sẽ tỉnh táo sau bốn hoặc năm giờ ngủ. 

Vì vậy, tôi không dám ở lại lâu hơn nữa, tôi rút dương vật của mình ra, nhìn tinh dịch trộn lẫn với máu từ từ chảy ra khỏi phần dưới của dì Jin, tôi cảm thấy thỏa mãn. 

Tôi lại bật điện thoại lên và chụp vài bức ảnh tinh dịch chảy ra. Tôi cũng đặt cô ấy vào một số tư thế mà tôi thích và chụp vài bức ảnh làm món ăn kèm. Rốt cuộc, tôi không biết phải làm gì tiếp theo. 

Cuối cùng, cô cởi chiếc quần tất màu nâu sậm treo trên chân rồi nhét vào túi quần để sưu tập. 

Cuối cùng, tôi lau phần thân dưới của cô ấy bằng giấy vệ sinh, kéo quần lót của cô ấy lên và cố gắng khôi phục lại quần áo của cô ấy như ban đầu. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, tôi vội vã về nhà. 

Lần tiếp theo, tôi cứ nằm trên tường, cầm tách trà làm bộ khuếch đại và chú ý đến chuyển động trên tường. 

Lúc đó là khoảng sáu giờ chiều, bố mẹ tôi sắp tan sở, cuối cùng cũng có động tĩnh từ phía bên kia. 

Đầu tiên là một tiếng kêu đau đớn, sau đó là một tiếng hét ngắn, sau đó rất lâu không có cử động. Cho đến khi tôi không nhịn được mà mạo hiểm gõ cửa để kiểm tra, đột nhiên vang lên một tiếng nức nở, sau đó là một loạt những lời chửi bới bằng tiếng Hàn, cuối cùng tôi nghe thấy tiếng nước nhỏ chảy trong nhà vệ sinh trong phòng tắm. 

Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Vừa rồi trong đầu tôi đang tràn ngập suy nghĩ phải làm gì nếu dì Jin ở cửa đối diện không nghĩ ra được. Bây giờ có vẻ như tôi đang suy nghĩ quá nhiều.

Sau này, khi bố mẹ về, tôi biết buổi tối dì Cẩm có ở nhà nên đi mời dì đi ăn tối. Lúc này tôi mới nhìn thấy dì Tấn, mắt sưng đỏ vì khóc nhưng thái độ vẫn nhiệt tình như ngày nào. 

Về đến nhà, tôi không khỏi mở album ảnh trên điện thoại ra. Nhìn những bức ảnh gái đẹp khỏa thân với bộ phận kín dính, tôi không khỏi nóng ruột. 

Một người phụ nữ say rượu sẽ kém vui hơn một người phụ nữ tỉnh táo. 

Ngoài ra, tôi đặc biệt muốn nhìn thấy cô ấy mặc tất đen, tất da, tất trắng và những bộ nội y gợi cảm khác. 

Mọi người. 

Những ham muốn luôn không được thỏa mãn. 

Thế là một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thử nghiệm

Lần đầu tiên nếm trái cấm đối với một cậu bé không phải là một điều tốt, vì nó đã ảnh hưởng sâu sắc đến tôi. Đêm đó, hầu như tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là dì Jin. Trong đêm khuya, tôi liên tục xem lại video và ảnh trên điện thoại khi thủ dâm. Chiếc quần tất màu nâu sậm được cởi ra từ chân dì Jin là món ăn kèm ngon nhất. 

Tôi quấn đáy quần tất quanh cặc của mình, trong đầu tôi có cảm giác như mình đang ôm dì Jin một lần nữa, tôi đưa ngón chân của chiếc tất vào miệng và cắn chúng một cách ác độc. 

Không thỏa mãn, hoàn toàn không thỏa mãn. Cảm giác dùng ngón tay vuốt ve dương vật của mình hoàn toàn không thua kém gì âm hộ chật cứng, mềm mại, mịn màng và ấm áp của dì Jin. Càng vuốt ve nó, trí nhớ của tôi càng trở nên mờ nhạt. Rõ ràng đó là một con âm hộ mà tôi đã đụ chỉ vài giờ trước, nhưng lúc này tôi không thể nhớ được. 

Tôi thủ dâm sáu lần suốt đêm trước khi chìm vào giấc ngủ sâu vì kiệt sức. 

Nhẫn nhẫn nhẫn. Tiếng chuông báo thức vang lên và một ngày mới lại đến. 

Hôm nay, lần đầu tiên tôi không dùng mẹ gõ cửa đánh thức mà đứng dậy rất tỉnh táo. Không phải tôi đột nhiên trở nên siêng năng, cũng không phải tôi đột nhiên yêu trường, mà là tôi muốn bắt đầu làm điều gì đó ngay hôm nay, và làm điều gì đó với dì Jin. 

Tất nhiên, tôi không dám tự phụ về việc dì Jin tỉnh táo, nhưng tối qua khi xem ảnh khỏa thân và thủ dâm như điên của dì Jin, trong lòng tôi tràn ngập sự bất mãn. Tôi muốn tiếp tục tận hưởng sự mềm mại trên cơ thể người phụ nữ này, và tôi muốn tiếp tục đưa cặc của mình vào âm hộ của dì Jin, và hơn thế nữa. Tôi đã bỏ lỡ khoảnh khắc cao trào của dì Jin trong cơn co giật vừa qua của dì nên muốn làm gì đó nhưng lại không có kế hoạch cụ thể. Tôi chỉ muốn kiểm tra phản ứng của dì Jin trước. Rốt cuộc, từ âm thanh phát ra từ bức tường ngày hôm qua, dì Jin đã không gọi cảnh sát vì phát hiện ra mình đã bị cưỡng hiếp trong lúc say rượu. 

Dù tương đối ngu ngốc nhưng tôi vẫn mơ hồ nhận ra rằng phản ứng không gọi cảnh sát của dì Jin sẽ có lợi cho tôi. Sau khi vắt óc và vận dụng chỉ số IQ không quá cao của mình, tôi đã thốt ra được tám chữ: Xấu hổ không nói ra, khó mang lại sự xấu hổ cho gia đình. 

Sau khi nhét điện thoại vào túi, cuối cùng tôi cũng từ bỏ ý định đe dọa cô ấy bằng ảnh khỏa thân. Không phải là tôi không muốn mà là tôi không dám. Mặc dù trong đầu tôi có ý nghĩ nếu cho dì Jin xem ảnh khỏa thân thì dì sẽ ngoan ngoãn phục tùng và để tôi đụ dì cho đến hết thời gian. Tôi thậm chí còn mơ tưởng đến việc xin cô ấy xin nghỉ học cho tôi, để tôi có thể đụ cô ấy cả ngày mà không cần rời khỏi giường. 

Đáng tiếc lý tưởng thì đầy đủ, hiện thực lại gầy gò. Tôi không có can đảm. Tôi sợ dì Jin nhìn ảnh sẽ biết đối thủ của mình là một học sinh cấp 3 tóc chưa mọc. Cô ấy sẽ trở nên tức giận đến mức trực tiếp chọn cách gọi cảnh sát. Đó không phải là kết thúc của tôi sao? 

Thế nên cuối cùng tôi không dám đe dọa trực tiếp dì Jin, ít nhất tôi cũng không dám lấy điện thoại ra trước khi chắc chắn liệu dì Jin có gọi cảnh sát hay không. Tôi đã phải quan sát nhiều hơn.

Tôi vội vàng tắm rửa, ngấu nghiến món trứng mẹ nấu, trên tay cầm túi sữa nóng rồi đi ra ngoài trong lúc mẹ đang cằn nhằn bất mãn. Hôm nay tôi cố ý ra khỏi nhà sớm vài phút, dựa vào cửa đối diện để nghe. Tôi nghe thấy tiếng khóa kéo túi da ở phía trong cửa. Tôi biết dì Jin sắp đi làm. Dù rất ngạc nhiên khi dì Jin vẫn hành động như thường lệ nhưng kế hoạch vẫn phải thực hiện. Tôi vội quay người chạy xuống lầu. 

Tôi lấy chiếc quần lót mà tôi đã lấy được từ chân dì Jin hôm qua ra và lắc mạnh. Nó sẽ không hoạt động nếu không dùng lực. 

Chiếc tất mà tôi dùng làm món ăn phụ khi thủ dâm tối qua giờ đã được bao phủ bởi tinh dịch khô. Những chiếc tất đã trở nên cứng và có những đốm tinh dịch khắp nơi, cũng như những lỗ do răng tôi cắn. Một chiếc quần tất đẹp bây giờ giống như một miếng giẻ rách, nhưng dù sao đây cũng là bộ đồ thân mật của dì Jin, chắc dì có thể nhận ra. 

Tôi lắng nghe tiếng cửa đóng mở ở tầng trên, rồi tiếng giày cao gót đi xuống tầng dưới. Khi tiếng giày cao gót đến gần góc cầu thang tầng một, tôi giả vờ hoảng hốt nhặt chiếc quần tất dưới đất lên. Tôi ngẫu nhiên nhét chiếc quần lót vào túi quần với những động tác tưởng chừng như nhanh chóng nhưng thực ra lại rất hoảng loạn. Lúc này dì Tấn cũng đang mang bầu ở góc cầu thang, đối mặt với chuyển động của tôi. Tôi cố tình rút nửa ống tất ra khỏi túi quần. 

Nhưng tôi giả vờ trốn và chào dì Jin. Dì Jin vốn trông như mọi thứ đều bình thường, khuôn mặt trang điểm nhẹ, vẫn là khuôn mặt thẩm mỹ tiêu chuẩn của công chúng, nhưng hôm nay dì không mặc váy mà mặc một bộ quần dài chuyên nghiệp. Đây là bộ trang phục tôi chưa từng thấy trước đây. Có vẻ như sự việc ngày hôm qua vẫn còn ảnh hưởng rất lớn đến cô. Chẳng lẽ cô ấy cũng có thể tin vào những ý kiến ​​trên Internet? 

Ví dụ, nếu bạn không ăn mặc quá gợi cảm thì bạn sẽ không bị cưỡng hiếp. Tất cả là lỗi của bạn. Vô nghĩa như vậy? 

Dù sao thì tôi chắc chắn rằng dù hôm qua cô ấy có mặc quần cotton thì tôi nhất định sẽ quan hệ với cô ấy mà không chút do dự. Điều này không liên quan gì đến việc cô ấy có mặc váy hay không mà vì cô ấy giống như một đĩa thức ăn ngon đặt lên bàn để tôi thưởng thức. Nếu tôi không ăn thì đó là lỗi của tôi.

Tôi cư xử bình thường, nhưng khi dì Jin nhìn thấy chiếc tất bên cạnh quần của tôi, sắc mặt dì chợt tái nhợt và lùi lại một bước. Cô ấy nhìn chằm chằm vào chiếc tất treo cạnh túi quần của tôi, chỉ vào tôi với những ngón tay run rẩy và lẩm bẩm điều gì đó bằng tiếng Hàn mà tôi không hiểu. Cơn giận không trực tiếp mắng mỏ mà hình như đang hỏi tôi điều gì đó. Tôi không thực sự ngu ngốc, nhưng loại hành vi này đã được mong đợi. Tôi giả vờ bối rối nhìn cô ấy, rồi theo ngón tay cô ấy nhìn vào túi quần, rồi cúi đầu thấp giọng, vẫy tay mạnh mẽ và trả lời. 

"Cái này không phải của tôi, tôi chỉ nhìn thấy một người đàn ông lén lút lấy thứ gì đó từ cửa an ninh ở cửa ra vào, tôi không khỏi tò mò nhặt lên, không ngờ lại là thế này."

Sau đó tôi lấy đôi tất ra và đưa cho dì Jin: "Dì Jin, đây là của dì à?"

Như thể nhìn thấy ma, dì Jin lao tới, hất chiếc quần tất ra khỏi tay tôi và dậm đôi giày cao gót xuống đất vài lần. Sau đó cô dường như không thể kiên trì được nữa. Cô ngồi xổm trên mặt đất, hai tay đặt lên vai, vùi mặt vào tay và bắt đầu khóc.

May mắn thay, dì Jin và tôi đều dậy sớm để đi học và đi làm. Hàng xóm của chúng tôi ở tầng một đều là chủ doanh nghiệp nhỏ và không thức dậy trước chín mươi giờ, nếu không bây giờ chúng tôi có thể đã hoảng hốt. 

Tôi nhìn dì Jin đang ngồi xổm trước mặt, đầu dì sát vào háng tôi, nghe tiếng thút thít của dì, tôi chợt nhớ ra hình như dì cũng phát ra âm thanh tương tự khi lên đỉnh chiều hôm qua. Nó có một chút sảng khoái, và tôi không thể không để con cặc của mình đứng lên trong háng lần nữa. 

Nhìn căn lều căng phồng và các mỹ nữ thân thiết đến vậy, tôi chợt thấy có chút tiếc nuối. Tôi hối hận vì hình như hôm qua tôi đã bỏ lỡ điều gì đó. Tôi nhớ trong phim Nhật Bản, nam chính sẽ để nữ chính liếm cặc mình trước. Những kiến ​​thức tôi học được từ các bạn cùng lớp dường như được gọi là oral sex hay oral sex. Người ta nói rằng gặp được một người phụ nữ đặc biệt giỏi về điều này thậm chí có thể khiến đàn ông trải nghiệm khoái cảm tột đỉnh hơn là được làm tình. Tôi không biết liệu điều đó có đúng không.

Ngay khi tôi đang phân tâm, một âm thanh sụt sịt từ háng đã đánh thức tôi. 

Chết tiệt, tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ đến nỗi quên mất dì Jin đang ở ngay trước mặt tôi, với một chiếc lều được dựng bên dưới. Nếu cô ấy ngẩng đầu lên, chẳng phải tôi sẽ không thể tranh cãi sao? 

Tôi nhanh chóng dùng tay bí mật ấn con cặc của mình rồi ngồi xổm xuống, dùng đùi kẹp chặt con cặc của mình và khiến chiếc lều cao biến mất. Tôi cúi đầu xuống và liếc nhìn háng mình. Vâng, không có sai sót.

Lúc này tôi mới thấp giọng hỏi: "Jin, dì Jin? Dì bị sao vậy?"

"Cái này." Tôi cố ý dùng tay kéo chiếc tất dưới chân cô ấy: "Là vì ​​chuyện này sao? Có chuyện gì vậy?"

Dì Jin ngẩng đầu lên với đôi mắt đỏ hoe và nước mắt trên mặt. Khi nhìn thấy tôi lại giật lấy chiếc tất lụa trong tay, cô ấy nhanh chóng đưa tay ra và tát nó đi: “Không, không, anh, anh, đừng suy nghĩ nhiều quá.” Cô hoảng sợ bảo vệ, vì quá hoảng sợ nên cô thậm chí không thể nói trôi chảy tiếng phổ thông, nhưng chưa kịp nói xong, cô đã không cầm được nước mắt và nhanh chóng vùi đầu vào vòng tay. 

Trước đây tôi chưa từng yêu con trai bao giờ, tôi phải dựa vào người phụ nữ trước mặt để nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình. Đương nhiên, tôi không biết cách an ủi mọi người. Dù tôi đã mong đợi dì Jin sẽ mất kiểm soát cảm xúc nhưng dì lại bất ngờ bật khóc khiến tôi như tê liệt trong giây lát. 

Tôi chỉ đơn giản di chuyển đến bên cạnh cô ấy, đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng dì Cẩm, rồi đặt tay lên lưng dì: "Dì Cẩm, dì bị sao vậy? Đừng khóc? Có phải vì dì thấy khó chịu không? Con đi tìm mẹ xuống đây nhé?"

Dì Tấn nghe vậy, thân thể run lên, vội vàng đưa tay túm lấy quần tôi, trầm giọng nói: "Gia Gia, cảm ơn con đã quan tâm, nhưng mẹ không sao đâu, con đừng lo lắng." Nói xong, cô tiếp tục thở dốc để bình tĩnh lại.

Tôi nhân cơ hội nhẹ nhàng vuốt ve lưng dì Jin từ trên xuống dưới, giống như cách chúng tôi vuốt ve lưng một người đang nôn mửa. Tất nhiên, cử chỉ tử tế này đối với tôi thực sự là một sự lãng phí. Ham muốn của tôi đối với cơ thể của người phụ nữ trước mặt rất cao. Thậm chí vuốt ve lưng cô ấy cũng có thể thỏa mãn ham muốn của tôi đối với cô ấy một chút. Đặc biệt mỗi lần lòng bàn tay chạm vào chiếc khóa cài phía sau áo ngực, cảm giác đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nó mạnh đến mức tôi muốn đẩy cô ấy xuống cầu thang và cưỡng hiếp cô ấy bằng mọi giá.

Dì Jin hiển nhiên không biết ý đồ nham hiểm của chàng trai bên cạnh. Cô ấy hít một hơi thật sâu một lúc rồi ngẩng đầu lên và nở một nụ cười gượng gạo với tôi. 

"Không sao đâu. Tôi đã khá hơn nhiều rồi. Chỉ là vừa rồi tôi đột nhiên cảm thấy không khỏe thôi."

Vừa nói cô vừa định đứng dậy. 

Tôi vui vẻ vuốt ve lưng cô ấy, ngửi mùi nước hoa của cô ấy và chìm đắm trong những cảm xúc mơ hồ của chính mình. 

Nhưng dì Cẩm muốn đứng dậy, điều này làm tôi có chút không vui nên tôi cố tình kéo chiếc tất ra khỏi sàn. 

Nhưng lần này ý tưởng bẩn thỉu của tôi không thành hiện thực. Dì Jin không khóc nữa mà cau mày. Trước khi tôi kịp đưa tay ra, cô ấy đã chộp lấy chiếc tất rách nát trên mặt đất. Có vẻ như cô ấy đã bị mùi tinh dịch nồng nặc trên người họ tấn công. Cô nôn khan và vội vàng quay đầu lại.

Anh tình cờ bắt gặp ánh mắt của tôi. Tôi hơi xấu hổ vì ánh mắt bất ngờ đó, và tôi chớp mắt một cách ngây thơ nhất có thể. 

Dì Tấn gượng cười với tôi, chán ghét liếc nhìn đôi tất trên tay, mở túi xách, lấy ra mấy tờ khăn giấy từ bên trong rồi gói lại. 

Sau đó anh ấy quay đầu lại nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe và nói với tôi: "Jiajia, hôm nay đừng nhắc chuyện này với bố mẹ em, được không?"

"Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy?" 

Tôi nhìn dì Jin đầy hiểu biết.

“Đó chính là điều tôi đang khóc bây giờ.”

Vốn tiếng phổ thông của dì Jin vốn khá tốt, nhưng có lẽ vì vừa rồi dì có chút hưng phấn nên bối rối, lời nói trở nên cứng nhắc, còn tôi bỗng nhiên trở nên có chút ác độc.

"Vâng." Tôi gật đầu rồi đột nhiên che bụng lại, “Ở lớp sinh lý học tôi đã học được rằng phụ nữ mỗi tháng cảm thấy khó chịu vài ngày.”

Nếu là người khác, chắc chắn cô sẽ trợn mắt nói rằng trường Hoa Hạ có lớp sinh lý nghiêm túc, nhưng dì Cẩm lại không biết chuyện này. 

Cô ấy tưởng tôi thực sự đã học được kiến ​​thức của người lớn nên hiểu nhầm nên mặt cô ấy nhanh chóng đỏ bừng, nhưng dường như cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt đỏ bừng lại tái nhợt.

Tất nhiên là tôi biết tại sao. Âm hộ đẫm máu của dì Jin vẫn còn nguyên vẹn trong tâm trí tôi chiều hôm qua. Sau một đêm học Bách khoa toàn thư Đô Nương, tôi cũng biết kinh nguyệt là gì nên lúc này mới dám trêu chọc dì Tấn.

Về việc tại sao cô ấy từ mặt đỏ bừng xấu hổ chuyển sang mặt tái nhợt, có lẽ cô ấy cũng nhớ ra rằng mình quả thực đã bị cưỡng hiếp trong thời kỳ kinh nguyệt. 

Nhưng dì Jin, không hiểu ý trêu chọc ác ý trong lời nói của tôi, chỉ gật đầu: "Ừ, đúng rồi. Tháng này con đang có kinh, cảm thấy khó chịu. Nhưng chuyện này không thể nói ra công khai, đừng nói cho người khác biết." 

Tôi gật đầu, nháy mắt, làm mặt: “Tôi biết, đây là bí mật của chúng ta, chỉ có chúng ta biết.”

"Đúng vậy, đây là bí mật giữa ta và Giai Giai." Dì Jin gật đầu hài lòng.

Tôi hoàn toàn không để ý tới cuộc trò chuyện này, nụ cười trên mặt trở nên có chút dâm đãng và tục tĩu.

Hehe, vâng, vâng, đây quả thực là bí mật của cả hai chúng ta. Tôi sẽ không chia sẻ nó với bất cứ ai. Bạn thuộc về tôi. Tôi không thể không hình ảnh cô ấy bị tôi làm cho co giật ngày hôm qua hiện lên trong tâm trí tôi.

Dì Tấn cúi đầu chỉnh lại quần áo rồi giúp tôi kéo quai cặp đi học. Sau đó cô ấy bảo tôi đi học nhanh. Dì Jin quay lại và bước lên lầu. Có lẽ cô ấy muốn về nhà và trang điểm lại. Dứt lời, khuôn mặt cô ấy đã đẫm nước mắt. 

Tất cả những điều này vào buổi sáng chỉ là một bài kiểm tra khiến tôi phải vắt óc. Thật không may, dì Jin dường như đã tập trung sai. Vốn là muốn dụ một người thần bí đổ nước bẩn vào người đối phương để quan sát phản ứng của dì Jin. Sau đó, dựa vào nguyên nhân khiến dì Jin khóc, tôi nói rằng tôi nghi ngờ bên kia đã làm điều gì xấu nên đã báo cảnh sát cho dì Jin. Sau đó, tôi phân tích khả năng mình bị bắt nếu thực sự bị lộ. 

Nhưng ai biết rằng dì Jin không nghe thấy những gì tôi nói về một người đàn ông nhét tất vào cửa an ninh, và sự tập trung của dì chỉ tập trung vào đôi tất trên mặt đất. Kết quả là tôi không thể nói được gì và mọi chuyện kết thúc trong một kết thúc không mấy vui vẻ.

Khoảng thời gian sau đó, dì Jin dường như đã trở lại như xưa. Thỉnh thoảng cô ấy đến giúp tôi học tiếng Anh, dạy tôi vài từ của Smecta và đến nhà tôi ăn tối một cách âu yếm với chồng. Nhân tiện, tôi, một người đã từng nếm thử cô ấy, đã phát điên lên vì ghen tị.

Những điều tốt đẹp như lần say khướt đó đã không bao giờ xảy ra nữa, và vì tối nào tôi cũng thủ dâm quá nhiều nên kết quả học tập của tôi tụt dốc. Trong bài kiểm tra thử gần đây nhất, tôi gần như bước vào giờ đếm ngược của lớp, khiến tôi suýt ăn thịt lợn rán bằng thắt lưng.

Trên thực tế, tôi không thể làm gì được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm tình và làm tình suốt cả ngày, và tôi thủ dâm rất nhiều mỗi đêm. Toàn thân tôi trở nên nhợt nhạt và trống rỗng. Nếu tôi được yêu cầu đóng vai một học giả bị một hồn ma nữ quyến rũ, có lẽ tôi sẽ không cần trang điểm.

Vì vậy tôi cảm thấy mình không thể trì hoãn vấn đề này được nữa. Tôi hoặc phải tìm cách từ từ kiểm tra điểm mấu chốt của dì Jin và cuối cùng lấy những bức ảnh ra, hoặc đơn giản là đặt những bức ảnh khỏa thân trước mặt dì. Nếu nó hoạt động, tôi sẽ hạnh phúc. Nếu không được, tôi sẽ đến đồn cảnh sát.

Vì vậy, tôi quyết định thể hiện kỹ năng của mình trong hai ngày dì Jin đến dạy kèm. Dù sao thì tôi cũng đã gần tới giới hạn của mình rồi. 

Tôi cảm thấy như được thức tỉnh trong lòng và toàn thân tôi trở nên phấn khích. Những cảm xúc mong chờ, lo lắng, sợ hãi và bất an đan xen nhau khiến tôi cảm thấy mọi việc mình làm đều chậm chạp. Trong khi tôi đang mong chờ màn đêm buông xuống, tôi cũng sợ tan trường.

Nhưng vì có điều gì đó trong đầu nên tôi không thể bình tĩnh được. Khi nghe giảng trên lớp, tôi luôn cảm thấy thầy giảng quá dài dòng. Sau giờ học, các bạn cùng lớp kéo tôi ra sân chơi đi dạo, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu.

Nói chung, một ngày kết thúc với những cảm xúc phức tạp khó tả. Với tâm trạng bất an, tan trường tôi về nhà, lấy bài tập ra và viết mấy câu hỏi một cách chăm chỉ mà không biết mình đang viết gì. Lúc này tôi bắt đầu lo lắng, không biết tối nay dì Tấn có đến không. Bình thường mỗi lần chồng đi công tác, cô đều đến thường xuyên hơn. Dù sao thì cô ấy cũng không giỏi nấu ăn, lại rất thích đồ ăn Trung Quốc nên sau khi trở thành hàng xóm của chúng tôi, đặc biệt là sau khi cô ấy đồng ý dạy kèm tiếng Anh cho tôi, cô ấy thường đến ăn khi chồng cô ấy đi công tác. Tất nhiên, thỉnh thoảng mẹ sẽ xấu hổ khi đến quá thường xuyên, mẹ tôi sẽ dùng đũa đánh vào đầu tôi và yêu cầu tôi đi sang cửa đối diện để mời mẹ qua. Sau bữa tối, cô ấy thường dạy kèm tiếng Anh cho tôi đến chín giờ. 

Tất nhiên, tôi không dạy kèm tiếng Anh hàng ngày. Dì Jin dù sao cũng không phải là giáo viên, dì vẫn là một thanh niên đôi mươi, nên thỉnh thoảng dì sẽ nằm trên giường của tôi cạnh bàn học và lén lút trò chuyện với tôi khi đóng cửa về những câu chuyện phiếm trong và ngoài nước hay phim truyền hình, thậm chí là truyện tranh Nhật Bản và Hàn Quốc. 

Làm sao tôi có thể không thích một người phụ nữ như vậy, làm sao tôi có thể không có suy nghĩ như vậy đối với cô ấy. 

Đúng như dự đoán, tối nay dì Jin nhất định sẽ đến. Hôm qua chồng cô ấy đi công tác, trước khi đi anh ấy đã nhờ mẹ tôi giúp chăm sóc dì Jin. Lần này tôi nghe nói anh ấy sắp ra nước ngoài để mở rộng kinh doanh cho chi nhánh công ty nước ngoài và sẽ phải đi rất lâu. 

Nghĩ đến việc dì Jin đến, tôi phải đe dọa dì bằng những đoạn video và ảnh khỏa thân trong điện thoại. Sự kích thích này khiến tôi lại cảm thấy adrenaline tiết ra, cơ thể không khỏi khẽ run lên. 

Sáu giờ rưỡi, đồ ăn của mẹ tôi đã được dọn lên bàn đúng giờ. Đúng như dự đoán, mẹ gọi tôi mời dì Jin đi ăn tối. Tôi đồng ý, bình tĩnh lại tâm trạng bồn chồn của mình rồi chạy sang cửa đối diện gõ cửa phòng dì Jin. 

Cánh cửa nhanh chóng mở ra. Hôm nay dì Jin mặc một bộ đồ thể thao dài tay. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đột nhiên ngừng nói. Tôi hơi lạ một chút, nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi chỉ muốn ăn nhanh cho xong để bắt đầu công việc nên đã ngắt lời dì Jin và gọi dì đến ăn tối. Sau đó tôi kéo cô ấy vào nhà mình. 

Trên bàn ăn, dì Jin có chút im lặng. Cha cô hỏi liệu công việc có vấn đề gì không hoặc cô có cãi nhau với người đàn ông của mình không. Kết quả là cô nhận được một chiếc đũa từ mẹ. 

Chắc chắn rồi, người đứng đầu gia đình luôn là mẹ. 

Sau bữa ăn có phần buồn tẻ, mẹ tôi lo lắng hỏi: "Con thấy không khỏe à? Nếu không hôm nay con không cần dạy kèm cho Jiajia. Về nhà nghỉ ngơi đi."

Tôi chết lặng. Nếu dì Jin về nhà thì tối nay con sẽ làm gì? 

Bạn biết đấy, tôi phải mất một ngày mới có đủ can đảm. Nếu bỏ lỡ đêm nay, có lẽ tôi sẽ không bao giờ lấy hết can đảm để đe dọa dì Jin nữa. 

Cũng may dì Tấn không đồng ý mà chỉ cười nói: “Cảm ơn tỷ tỷ đã quan tâm. Không sao đâu, ta không khó chịu, chỉ là tâm tình không tốt, nhưng ăn xong lại thấy dễ chịu hơn.”

Chà, đúng như dự đoán, anh ấy vẫn nói tiếng phổ thông hơi thẳng thừng, thật dễ thương. 

Rõ ràng là tôi đã bị đầu độc nặng. Bây giờ tôi cảm thấy dì Jin cái gì cũng giỏi, ngay cả tiếng Hàn của dì cũng cực kỳ dễ thương. 

Sau khi theo tôi trở lại phòng ngủ, dì Jin đóng cửa lại. Tôi ngồi xuống bàn và lật giở những cuốn sách tiếng Anh trên bàn. "Dì Jin, hôm nay chúng ta bắt đầu từ đâu?"

Nhưng dì Tấn chỉ ậm ừ rồi lơ đãng ngồi xuống giường cạnh tôi. Cô ấy nhìn bàn tôi không tập trung, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi đút tay vào túi và nắm chặt chiếc điện thoại. Tôi đã thử nhiều lần nhưng không đủ can đảm để lấy nó ra. Tôi cảm thấy lòng bàn tay mình ướt đẫm mồ hôi. Chúng tôi im lặng một lúc. Dì Jin không biết dì đang nghĩ gì, còn tôi thì phải chiến đấu bằng lòng dũng cảm của mình. 

"Gia gia."

Dì Jin đột nhiên lên tiếng, dì sợ hãi đến mức suýt bóp nát chiếc điện thoại trên tay. Cô ấy nhanh chóng chơi nó như thể đang được giáo viên gọi trong lớp và hét lớn: "Hả?"

Dì Jin sững sờ một lúc khi nhìn thấy phản ứng của tôi. Rồi cô mỉm cười. Rõ ràng là cô ấy thích thú với tôi. Cô ấy vội vàng kéo tôi ngồi xuống và ra hiệu im lặng. 

Tôi vội che miệng lại nhìn dì Jin đang cười với đôi mắt lệch. Tim tôi đập thình thịch không chịu nổi, tôi không nhịn được lại đút tay vào túi lần nữa. Lần này tôi thực sự quyết định rút điện thoại ra. 

"Gia Gia, ta hỏi ngươi một vấn đề."

Lời nói của dì Jin làm gián đoạn hành động tiếp theo của tôi. 

"Cái gì?" Tôi tò mò hỏi. 

"Ừm, ừm, tháng trước tôi say rượu. Cậu có để ý ai cho tôi về nhà vào buổi trưa không?"

"Đó là một người đàn ông." Tôi gần như buột miệng lơ đãng.

Nhưng tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Quả nhiên, sắc mặt của dì Jin trong phút chốc thay đổi chóng mặt. 

Chết tiệt, tôi tự tát vào tim mình một cái. Tôi đã không bộc lộ bản thân mình sao? 

Mặc dù đó là kế hoạch ban đầu nhưng nó lại khác với những gì tôi mong đợi. 

Tháng trước dì Jin say rượu. Ngày hôm đó cô ấy không hề tỉnh táo khi gặp tôi. Tôi đã nói chuyện với cô ấy khi cô ấy đang tỉnh táo. Đó là sáng hôm sau khi tôi kiểm tra cô ấy bằng tất chân. 

Bây giờ tôi nói cô ấy là đàn ông, chẳng phải điều này chứng tỏ tôi không chỉ gặp cô ấy khi cô ấy say mà thậm chí có thể đã tiếp xúc sâu hơn với cô ấy sao? 

Tôi đã chết. Tôi phải lấy ảnh và video khỏa thân trong điện thoại ra và nói với cô ấy rằng tôi có đòn bẩy, nếu không tôi sẽ chết. 

Nhưng vừa lúc tôi lấy điện thoại ra đập mạnh xuống bàn, dì Tấn mới lạ lùng nhìn tôi rồi lại nói. Cô ấy không la hét như tôi tưởng tượng mà vẫn hỏi nhỏ: “Em có nhớ người đàn ông đó trông như thế nào không?” 

Nani? 

Chính xác thì sự phát triển này là gì?

Tôi cảm thấy đầu óc mình bắt đầu kiệt sức nên phải thành thật trả lời: “Hình như anh ấy khoảng ba mươi tuổi, lông mày rậm và mắt nhỏ. Nhân tiện, dưới miệng anh ấy cũng có ria mép”.

Như tôi mô tả, cơ thể dì Jin hơi run lên và miệng lẩm bẩm bằng tiếng Hàn. 

Sau khi nghe tôi nói xong, cô ấy đột nhiên nằm lại trên giường của tôi và nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

Tôi thực sự không thể hiểu được tình hình hiện tại. Điều duy nhất tôi hiểu là những lời nói vô ý vừa rồi của tôi không hề gây ra sự nghi ngờ. Có vẻ như bây giờ mọi thứ đã phát triển khác. 

"Bạn có biết anh ấy không? Dì Jin?" Tôi cẩn thận trong lời nói, không dám mất trí mà nói bừa. 

"Vâng." Dì Tấn yếu ớt trả lời, đột nhiên quay người sang, ánh mắt sáng ngời nhìn tôi nói: “Con có thấy anh ấy đưa mẹ về nhà không?”

"Hả?" Tôi choáng váng một lúc, tất nhiên điều đó không xảy ra. 

Bởi vì tôi là người đã đưa cô ấy về nhà và ngủ với cô ấy. 

Nhưng vì một loạt thay đổi vừa rồi, tôi không còn đủ dũng khí để thực hiện kế hoạch đe dọa ảnh khỏa thân của mình, nên sau khi choáng váng một lúc, bộ não đang quay cuồng nhanh chóng của tôi chợt tỉnh táo. Mục đích ban đầu của tôi không phải là tìm một người đàn ông chịu trách nhiệm để kiểm tra dì Jin sao? 

Hơn nữa, chuyện này đã xảy ra được một tháng rồi nên gần như không có bằng chứng gì cả. 

(Tất nhiên là tôi đã quên mất rằng một tháng trước tôi đã chủ động giao chiếc tất có chứa DNA của mình cho người phụ nữ trước mặt, hình như tôi chưa hề thấy cô ấy vứt chúng đi. Quá nguy hiểm, nhưng may mắn thay tôi đã quên mất. Hahaha.)

Tóm lại, sau khi choáng váng chưa đầy một giây, tôi quyết định giao mọi việc cho người đàn ông lúc đó rõ ràng đang có ý định làm điều gì đó xấu xa. 

"Ừ, buổi trưa anh đang chuẩn bị đi học, thấy anh ấy xách cặp của em xuống lầu lấy chìa khóa mở cửa. Sau đó em hỏi anh ấy là ai, anh ấy nói là đồng nghiệp của em đã đưa em về trong lúc say."

Tôi cố tình che giấu việc hôm đó tôi đi hội thao về và được nghỉ buổi chiều. Thay vào đó, tôi nói rằng tôi đã gặp họ khi họ ở trường. Sau đó tôi giả vờ vô tội, chớp mắt hỏi: “Có chuyện gì thế?”

“Không, không có gì đâu.” Dì Cẩm cay đắng kéo khóe miệng, như xác nhận anh chính là người đàn ông đã mất trinh với tôi ngày hôm đó, nước mắt không khỏi rơi ra từ khóe mắt. 

"Cái quái gì vậy, cậu bị sao vậy?" Tôi vội hét lên vì ngạc nhiên. 

Dì Jin vội quay lại bịt miệng tôi lại. 

Bàn tay nhỏ bé thật mềm mại và có mùi thơm quá. 

“Hãy im lặng, đừng để mẹ cậu nghe thấy.” Dì Jin im lặng đi về phía cửa rồi buông miệng tôi ra. 

Tôi cố gắng tỏ ra phẫn nộ, nắm lấy tay dì Cẩm: "Ông ấy bắt nạt dì à? dì Jin, dì phải nói cho con biết. Con cảm thấy người đàn ông đó có gì đó không ổn, ông ấy còn không để con giúp dì. Ông ấy còn nói dì không uống nhiều, nhưng dì cảm thấy rất khó chịu và chóng mặt."

Nói xong tôi nhìn dì Tấn thì phát hiện dì đang quay mặt đi chỗ khác nhìn thấy dì khóc. Cô ấy có vẻ không nghi ngờ lời tôi nói, liền tiếp tục tạt nước bẩn, "Nhưng lúc đó tôi có gọi điện cho anh, nhưng anh không trả lời, nên tôi bảo anh ấy để anh cho tôi trước, đưa anh về nhà tôi cho tỉnh táo. Anh ấy nói phiền phức quá, nói tôi không thể cõng anh. Sau đó tôi nhìn thấy anh vẫy tay với tôi, tôi tưởng anh thật sự không uống nhiều nên mới đi học."

Nói xong, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của dì Cẩm, vỗ nhẹ rồi hỏi với giọng quan tâm: "Dì Cẩm, nó bắt nạt dì à? Để cháu gọi cảnh sát hộ dì."

Dì Tấn ngồi thẳng dậy, nhướng mày, há miệng ngậm lại, hồi lâu vẫn không thốt ra được lời nào. Cuối cùng, cô ấy dường như bị rút hết sức lực, cơ thể mềm nhũn, cô ấy thực sự vươn đầu qua, ôm lấy cánh tay tôi và bắt đầu khóc. 

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến tôi cảm thấy hụt hẫng. Chắc chắn dì Jin sẽ khóc, nhưng ôm tôi mà khóc là điều tôi không ngờ tới chút nào. 

Có lẽ là do cô đã giấu sự việc bị cưỡng hiếp quá lâu nhưng không tìm được ai, và dì Jin cũng không có ai để nói chuyện. Cô không thể nói với chồng và bố mẹ cô ở Hàn Quốc về chuyện này. Cô ấy có thể có một vài người bạn thân, nhưng vì cô ấy kết hôn ở Trung Quốc nên mối quan hệ của cô ấy rất yếu. Một khi cô ấy nói với những người này, cô ấy có thể không biết nó sẽ được công bố như thế nào. 

Ở xứ sở xa lạ này, ngoài chồng ra, người bạn thân nhất của chị có lẽ là tôi, một cậu bé. Hàng đêm tôi đóng vai cô giáo dạy tôi cách học, người chị thân thiết cùng tôi chia sẻ hành trình tâm lý, người bạn trò chuyện cùng tôi. Tôi e rằng tôi là người bạn nam duy nhất của cô ấy ở Trung Quốc. 

Thật đáng tiếc, người bạn thân nam này lại là người khởi xướng mọi chuyện, mục đích của anh ta chỉ là để đụ cô. 

Tôi kìm nén sự ngạc nhiên vì bị tấn công bất ngờ, giơ tay còn lại lên đỡ dì Jin, vòng tay qua lưng dì Jin và vỗ nhẹ vào lưng dì, khiến dì chuyển từ khóc trên tay tôi sang lao vào vòng tay tôi và vùi đầu vào vai tôi mà khóc. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt. 

Có lẽ cảm nhận được cảm giác an toàn do sức mạnh của tôi mang lại, cô ấy không nhịn được mà áp mặt vào một bên cổ tôi, nghẹn ngào khóc. 

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, nghe tiếng khóc khàn khàn và cảm nhận được những giọt nước mắt ấm áp trên cổ, tôi không khỏi cảm thấy áy náy. 

Nhưng tôi là một con vật. 

Tiếng thở gấp gáp của dì Jin khi dì khóc làm cổ tôi nhột nhột, hai bầu ngực mềm mại của dì áp vào ngực tôi. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực. 

Vì vậy, tôi là một con vật, và dấu vết tội lỗi nảy sinh trong tâm trí tôi đã bị loại bỏ trong vòng một giây. 

Tôi đợi cho tiếng khóc của dì Cẩm biến thành tiếng nức nở, sau đó nhẹ nhàng vỗ lưng dì: "Dì Cẩm, dì thấy đỡ hơn chưa?"

Sau đó cô ấy đỡ chân tôi và đứng thẳng lên khỏi tay tôi. Ôi chúa ơi, tay cô ấy gần như ấn vào chiếc lều đang dựng lên của tôi. May mắn thay, cô đang có tâm trạng không tốt nên không để ý tới chuyện này. 

"Tôi ổn hơn nhiều rồi." Cô ấy lau nước mắt trên mặt và cười miễn cưỡng với tôi, "Cảm ơn Jiajia, bạn là bạn thân nhất của dì Jin. Cảm ơn bạn."

"Không sao đâu." Tôi vỗ nhẹ vào mu bàn tay của dì Tấn, do dự rồi thấp giọng hỏi: "Ông ấy thực sự bắt nạt dì à?"

Dì Tấn cắn chặt môi, đau khổ nhìn tôi rồi gật đầu.

Ôi chúa ơi, bây giờ bạn có thừa nhận điều đó không? 

Không, điều tôi vui không phải là tôi thành công trong việc đổ lỗi, mà là dì Jin thực sự đã gật đầu thừa nhận rằng tôi bị người khác bắt nạt. Cô ấy thực sự không có ý coi tôi như người ngoài.

"Vậy để tôi gọi cảnh sát cho cô. Cô đừng lo lắng, dì Jin, tôi và cả nhà sẽ ủng hộ cô trong mọi việc. Ở Trung Quốc, nhà của tôi cũng là nhà của cô." 

Tôi đã nói rất chính đáng.

"Cám ơn Gia Gia." Dì Jin cười khổ và xoa đầu tôi, "Nhưng đừng gọi cảnh sát hay nói cho người khác biết nhé? Hứa với mẹ đi."

"Tại sao? Không phải người đó bắt nạt cậu nữa sao? Lỡ cậu không làm gì thì hắn lại trở nên tệ hơn thì sao?" Tôi hơi nghiện đóng vai người nhà nạn nhân. 

Dì Jin vò mạnh mái tóc và làm rối mái tóc dài của cô. Cô nằm trên giường với bộ dạng nhếch nhác, nhìn chằm chằm lên trần nhà, cay đắng nói: "Anh ta lại chạm vào tôi ở công ty. Vì bị camera ghi lại nên hôm nay anh ta đã bị sa thải."

Ra là vậy, chẳng trách dì Jin suốt bữa tối nay lại im lặng như vậy, còn nói với mẹ tôi rằng tâm trạng bà đang không tốt. Hóa ra người đàn ông ngày đó không khỏi giơ bàn tay bẩn thỉu của mình ra. 

Có vẻ như người đàn ông này không chỉ cử động tay chân mà còn giữ bẩn miệng. Chắc anh ấy đã nói gì đó kiểu như anh đã chạm vào em khi em say, bây giờ em chạm vào cô ấy nữa thì có sao đâu? 

Tất nhiên, tôi không hỏi chi tiết và cũng không muốn hỏi vì đó không phải việc của tôi. Tôi chỉ nói trong lòng, cảm ơn, vật tế thần. 

“Vậy chúng ta hãy quên nó đi nhé?” Tôi tiếp tục kiện.

Dì Tấn làm như một cô bé, đá vào giường vài cái rồi thở dài: "Thôi, quên đi."

Sau đó anh ấy ôm lấy tôi, nghiêm túc nói: "Gia Gia, chuyện này chỉ có em biết. Em không được nói cho người thứ ba biết, nếu không dì Jin sẽ không còn là con người nữa."

Mặc dù câu nói không phải là con người này khá sốc nhưng người Hàn Quốc hiểu và hiểu và họ chỉ muốn tôi im lặng. 

Tất nhiên tôi không có vấn đề gì, vì chuyện này là việc của chúng tôi, không có người thứ ba nào biết được. Ngay cả cô, khách hàng cũng nghi ngờ rằng mình đã đi nhầm người. Cô không chỉ nói lời cảm ơn với kẻ đã cưỡng hiếp mình mà mối quan hệ của cô càng trở nên tốt đẹp hơn. Thật mỉa mai.

Tôi mỉm cười tự hào trong lòng. 

Mãi đến lần thứ mười dì Jin dặn dò không được cho ai biết thì dì mới yên tâm về nhà. 

Nhưng sau khi cô ấy đi rồi, tôi nhìn chiếc điện thoại trên bàn và cảm thấy mình đã quên mất điều gì đó. 

Thành thật mà nói, tôi hơi thất vọng vì kế hoạch không thành công. Dù tôi rất vui vì có mối quan hệ thân thiết hơn với dì Jin nhưng sự tương tác như anh chị em, như nghiên cứu truyện tranh và cù lét nhau cũng không thể loại bỏ được ham muốn đụ dì.

Đã hơn một tháng trôi qua, tôi cảm giác như mình sắp chết ngạt, nhưng kế hoạch uy hiếp đã bị hủy bỏ, tôi thực sự không còn dũng khí để tiếp tục, nhất là mỗi lần dì Jin đến dạy kèm và trò chuyện với tôi, dì đều cười như hoa, bình yên và ấm áp. Tôi thực sự không đủ can đảm để phơi bày những bức ảnh khỏa thân của cô ấy. 

Tôi nên làm gì? 

Tôi cảm thấy mình là một cậu bé ngoan vừa mới vào cấp 3 và đang bị rụng nhiều tóc. Đôi khi tôi lo lắng rằng mình sẽ không bị hói vì lo lắng phải không? 

Dì Jin, dì Jin, con gần như phát điên rồi. Tôi nghĩ về đủ loại chiến lược cơ thể của dì Jin mỗi ngày, nhưng một đứa trẻ ngu dốt như tôi có thể nghĩ được gì? 

Mãi cho đến khi tôi duyệt truyện tranh Nhật Bản khiêu dâm trên Internet, tôi mới lấy cảm hứng từ truyện tranh Nhật Bản. Đối phương muốn lợi dụng mẹ nên đã lén lắp camera ghi lại cảnh thủ dâm của đối phương, sau đó gọi điện và dùng máy đổi giọng đe dọa cho con trai bà xem video. Để ngăn cản đối phương lộ thân phận, mẹ của hắn sau khi video thủ dâm của mình bị công khai, bà đã đồng ý với yêu cầu của đối phương, đuổi con trai đi, đặt chìa khóa cửa dưới tấm thảm chùi chân và bịt mắt lại. Con trai bà bước vào đúng giờ đã hẹn, trói tay mẹ rồi bắt đầu đụ mẹ theo ý muốn. 

Đó có lẽ là tất cả những gì tôi đã đọc. Thật không may, tác giả đằng sau nó chưa cập nhật nó và tôi không biết nó có được dịch hay không, nhưng ít nhất nó đã cho tôi một ý tưởng rất hay, phải không? 

Tôi không có bất kỳ video nào quay cảnh dì Jin thủ dâm, nhưng tôi có video và hình ảnh dì ấy từ lúc say khướt trên sàn với quần áo trên người cho đến phần thân dưới trần trụi nhỏ giọt tinh dịch. 

Vấn đề là làm thế nào để vận hành nó. Tôi không nghĩ mình có thể giống cậu bé trong truyện tranh và đạt được điều mình muốn. 

Tôi đã suy nghĩ về điều này suốt hai đêm nhưng không có kế hoạch cụ thể nào. Cuối cùng, tôi nhận ra rằng kế hoạch tốt nhất là giữ nguyên để ứng phó với những thay đổi. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi phải thực hiện bước đầu tiên. 

Đầu tiên tôi cần in ra những bức ảnh. Tôi không thể đưa chiếc điện thoại di động duy nhất của mình cho dì Jin và tống tiền dì ấy, phải không? 

Vì vậy, lần đầu tiên tôi mua trực tuyến một hộp in nhỏ có thể kết nối với Bluetooth. Nhờ công nghệ, chiếc máy có kích thước bằng lòng bàn tay chỉ có giá khoảng 200 tệ. Tuy không in được ảnh nhưng có thể in ảnh ra giấy. Dù chỉ là đen trắng nhưng giữa ảnh đen trắng và ảnh khỏa thân màu có khác nhau không? 

hehe. 

Ba ngày sau, tôi nhận được một hộp in từ một siêu thị bên ngoài khu dân cư. Khi về đến nhà, tôi xem qua điện thoại. Cuối cùng, tôi quyết định thực hiện từng bước một. Tôi in ra bức ảnh đầu tiên dì Jin say khướt trên tấm thảm trước cửa, váy vén lên, để lộ quần lót và hầu hết tất chân cũng như cặp mông xinh đẹp. 

Đối với phần thay đổi giọng nói, nó thậm chí còn đơn giản hơn. Tôi vừa sử dụng phần mềm thay đổi giọng nói và mua thẻ điện thoại ẩn danh trên mạng. Phải mất năm ngày để chuẩn bị mọi thứ. 

Chín giờ tối, tôi lén xem chương trình tạp kỹ mới nhất với dì Jin trên điện thoại di động của dì. Chúng tôi như những con cáo trộm gà, cười tinh quái và chúc nhau ngủ ngon dưới ánh mắt bối rối của mẹ. 

Tất nhiên, dì Jin về nhà tắm và ngủ, còn tôi đi tắm và chuẩn bị bắt đầu kế hoạch xấu xa của mình. 

Tắm rửa xong, qua khe cửa tôi nhìn thấy bố mẹ tôi đã trở về nhà. Sau đó tôi đóng cửa lại và khóa lại, tắt đèn và bật điện thoại dưới chăn. 

Tất nhiên là tôi biết số điện thoại của dì Jin. Trước tiên tôi dùng thẻ điện thoại mới để gửi tin nhắn, "Em yêu, em ngủ chưa?"

"? Bạn là ai?" Dì Jin trả lời nhanh chóng, rõ ràng là đang lướt điện thoại. 

"Em không nhớ anh sao? Anh nhớ lúc đó em cảm thấy rất thoải mái."

"Ý anh là gì? Anh gửi nhầm số à?"

"Em yêu, đừng vô tâm như vậy, em đã nhớ anh nhiều ngày như vậy, nên anh quyết định đơn phương chấm dứt nỗi đau tương tư."

"Chắc cậu bị bệnh rồi."

Sau đó tôi định tiếp tục trêu chọc dì Tấn, nhưng tôi phát hiện dù tôi có nói gì thì dì cũng không đáp lại. Tôi đoán dì Jin đã trực tiếp chặn cô ấy. 

Chết tiệt, tôi có thể làm gì đây? 

Tôi chỉ nghĩ đến việc trêu chọc, trêu chọc qua cuộc điện thoại trong truyện tranh mà quên mất rằng không những điện thoại của tôi không phải điện thoại cố định mà tôi còn đang gửi tin nhắn. Bây giờ đã bị chặn rồi, dù có đe dọa bao nhiêu lần cũng vô ích. 

Tôi có cần mua thẻ điện thoại khác không? 

Tôi không thiếu tiền nhưng phải đi đi về về mấy ngày, khổ quá.

Không, nếu số điện thoại của bạn bị chặn, bạn chỉ cần thử phương pháp khác. Dù sao thì sớm hay muộn tôi cũng sẽ tham gia. Vì dì Jin đã chặn số điện thoại của tôi nên tôi sẽ không sao chép hoàn toàn truyện tranh Nhật Bản. Tôi dự định sắp xếp trước một vai diễn cho mình. 

Tối hôm sau, dì Jin đến ăn tối như thường lệ, trên bàn ăn vẫn trò chuyện và cười đùa. Cô ấy thấy rằng hoạt động thông minh của tôi tối qua không gây ra sóng gió nào. 

Sau bữa ăn, dì Tấn theo tôi vào nhà trong khi đang ăn đĩa táo do mẹ cắt. Nhìn dáng vẻ quen thuộc của cô ấy, tôi không khỏi thở dài trong lòng, anh đừng coi mình là người ngoài, sao không cưới tôi đi, để tôi không phải lo đụ anh. 

Tôi đang suy nghĩ nhưng lại không dám thể hiện ra mặt. Tôi ngồi vào bàn như thường lệ và chuẩn bị giải những câu hỏi cuối cùng của bài tập về nhà. Dì Jin cũng đang tập trung tiêu hủy những quả táo yêu thích của mình.

Sau khi làm bài tập xong và nằm dài ra ngoài, tôi thấy dì Jin đang thoải mái nằm trên giường tôi và lướt điện thoại. Tôi giả vờ ngạc nhiên và vỗ đầu mình. Sau đó tôi lấy trong cặp sách ra một phong bì đưa cho dì Jin: "Không, đây là lá thư hôm nay con nhận được ở ngoài xã. Người tên cô ấy là dành cho dì."

"Cái gì?" Dì Tấn tò mò cầm chiếc phong bì lên nhìn ngọn đèn trên mái nhà. Sau đó cô mở nó ra, xé nó ra và lắc nó. Một bức ảnh đen trắng được in bay lơ lửng và rơi xuống một bên đầu cô ấy, tôi tình cờ nhìn thấy. 

Cái này………

Đây không phải là một phần của kế hoạch. Kế hoạch của tôi là cho dì Jin xem ảnh, sau đó xem mẩu báo phía sau ảnh “Đừng chặn tôi, chịu hậu quả”, rồi từ từ đe dọa dì qua tin nhắn từ nông đến sâu. 

Nhưng tôi đã nhìn thấy tất cả, và tôi thấy rõ ràng. Cô không nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề nên đã bỏ qua bức tranh bị đổ sang một bên. Thay vào đó, cô lại nhìn vào phong bì, sau khi xác nhận không còn gì khác, cô mới chậm rãi đưa tay ra lấy bức tranh rơi sang một bên. 

Tôi thầm nguyền rủa vận rủi của mình, vội vàng cố gắng nín thở nhìn phản ứng của dì Jin. 

Sau khi lấy tờ giấy ra, đầu tiên cô nhìn thấy dòng chữ ở mặt sau, sau đó mới phát hiện ra bức tranh cỡ lớn của mình ở mặt sau. Cô bật dậy khỏi giường như bị điện giật, vội vàng vò tờ giấy thành một cục rồi nhét vào túi. 

Lúc này cô ấy mới nhớ ra sự tồn tại của tôi và quay lại nhìn tôi. Tôi vội quay đầu nhìn bài tập trên bàn, đồng thời thở phào nhẹ nhõm. 

Vì vậy, trong mắt dì Jin, tôi trông giống như một trinh nữ đang thở hổn hển và đỏ mặt sau khi nhìn thấy một cảnh tượng khó chịu. 

"Cái này..." Giọng dì Jin đầy nước mắt. 

Tôi vội vàng giả vờ giải thích: “Tôi không thấy gì cả.” Buổi biểu diễn phải tiếp tục. 

Im lặng, một sự im lặng ngột ngạt bao trùm không khí. 

Tôi liếc nhìn dì Jin từ khóe mắt. Lần này cô không khóc như những lần trước nữa. Thay vào đó, cô nghiến răng với đôi mắt đỏ hoe. Cô ấy lén lấy bức ảnh sau lưng tôi ra, nhìn rồi xé nó thành từng mảnh một cách hung hãn. Sau đó tôi thấy cô ấy cúi đầu và nghịch điện thoại. Tôi biết cô ấy đang bỏ chặn và gửi tin nhắn thắc mắc đến số điện thoại khác của tôi. Sau đó cô ấy gọi cho cô nhưng thẻ điện thoại vẫn giấu sâu trong ngăn kéo của tôi và chưa nhét vào. Cô đã được định sẵn là không thể hỏi bất cứ điều gì. 

Có lẽ là bởi vì phát hiện gọi điện thoại hoàn toàn không liên lạc được, vẻ mặt dì Cẩm càng ngày càng cáu kỉnh. Tôi biết nếu tôi không nói nữa, e rằng cô ấy sẽ trực tiếp rời đi. Nếu tôi thực sự để cô ấy rời đi trong im lặng, có thể cô ấy sẽ không liên lạc với tôi nữa để tránh xấu hổ. Đây không phải là điều tôi muốn thấy. 

"Chuyện đó..." Tôi phá vỡ sự im lặng trước. 

Dì Jin vẫn im lặng. Một lúc sau, cô mới hỏi: “Gia Gia, lá thư này là ai đưa cho anh?” Cuối cùng cô cũng lên tiếng, giọng khô khốc pha lẫn chút tức giận. 

"Tôi không biết. Anh ấy đội mũ và đeo khẩu trang, tôi tưởng anh ấy là người đưa thư hay gì đó."

Đây là sứ giả nhận dạng tôi đặt cho chính mình. Ban đầu nó là một ứng dụng nhắn tin đơn giản. Dù sao thì tôi cũng không muốn mua thêm thẻ điện thoại nữa, tôi cũng muốn dì Jin bỏ chặn tôi nên gửi ảnh dọa nạt là cách đơn giản và trực tiếp nhất. 

Tuy nhiên, do dịch bệnh, cộng đồng của chúng ta đã trở thành một cộng đồng nửa khép kín. Chuyển phát nhanh và thư nhiều nhất chỉ có thể đến được siêu thị bên ngoài cộng đồng hoặc phòng bảo vệ cộng đồng, và chắc chắn không thể dựa vào thư. Cho dù người lạ có thể vào cộng đồng cũng không thể vào cửa đơn vị nếu không có chìa khóa và mật khẩu, cũng không thể trực tiếp chèn những bức ảnh đe dọa vào cửa nhà dì Jin nên tôi phải làm người đưa tin này. 

Im lặng lần nữa. 

"Dì Jin, con..." Tôi thực sự không tìm được chủ đề. Đáng lẽ ban đầu tôi không nên nhìn thấy bức ảnh này, nhưng bây giờ tôi đã nhìn thấy nó. Biện pháp khắc phục duy nhất là giả vờ vô tội và quay đi. Nhưng nếu kế hoạch tiếp tục, tôi không thể bị dì Jin xa lánh được. 

Dì Jin im lặng đứng dậy. 

Tôi biết cô sắp rời đi, đột nhiên trong lòng tôi thốt lên: "Dì Cẩm, con sẽ bảo vệ dì."

Nói xong, tôi quay người đứng dậy, cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm nghị và giơ nắm đấm lên không trung. 

Dì Jin rõ ràng đã bị sốc trước màn trình diễn của tôi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to của mình. Cô ấy nghĩ tôi có khuyết điểm nào đó và khó có thể kìm được vẻ mặt nghiêm túc. 

Đột nhiên nàng vươn tay ôm lấy ta, sau đó buông ta ra, cười nói: "Ngươi thật sự là tiểu hiệp sĩ của ta." Rồi mẹ xoa đầu tôi, xua tay rồi đi ra ngoài chào tạm biệt bố mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách rồi đi về. 

Tôi cũng không hiểu ý cô ấy là gì. Cô ấy định tránh gặp nhau một cách khó xử, hay mối quan hệ của cô ấy lại trở nên thân thiết hơn? 

Nhưng nhìn chung, kết quả mong muốn đã đạt được phải không? 

Buổi tối tắm rửa xong, bố mẹ trở về nhà, nóng lòng khóa cửa, nhét thẻ điện thoại vào, mở điện thoại di động. 

Chắc chắn rồi, sẽ sớm có tin nhắn và lời nhắc cuộc gọi nhỡ. Tôi mở tin nhắn và xem chúng. Không có gì mới cả. Họ chỉ hỏi tôi là ai, tôi muốn gì, tôi có bao nhiêu bức ảnh, v.v. 

Có vẻ như dì Jin biết rất rõ nên không mạo hiểm. Cô ấy nghĩ tôi chỉ có duy nhất một bức ảnh đó.

Tôi mở tin nhắn và trả lời: "Anh muốn gì? Em yêu, em không biết à?"

Trước khi tôi đặt điện thoại xuống, ding, có tin nhắn đến và gần như ngay lập tức nó quay lại, "Bạn đang mơ."

"Thật sao? Bạn nên biết rằng tôi không chỉ có bức ảnh này."

"Tôi sẽ gọi cảnh sát."

"Này em yêu, em thử xem. Cảnh sát có bắt được anh hay không thì khó nói, nhưng anh đảm bảo rằng video em và anh ân ái say đắm và ảnh khỏa thân của em sẽ xuất hiện trên tất cả các trang web lớn."

Sau khi tôi gửi tin nhắn này, rất lâu không có phản hồi và dường như tôi lại bị chặn. Tôi hơi lo lắng lấy tách trà nghe lén của mình ra dán lên tường, chủ yếu là sợ dì Tấn tức giận gọi cảnh sát. 

Tuy nhiên, sau khi nằm trên tường một lúc lâu, tôi nghe thấy một số từ tiếng Hàn nhẹ nhàng và hơi khóc như "Assiba". 

Ding, lúc tôi còn đang trèo tường phân tích những gì mình nghe được thì có tin nhắn đến. 

Tôi vội vàng nhấc điện thoại lên nhìn qua: “Tôi không đồng ý, anh muốn bao nhiêu? Tôi có thể mua nó bằng tất cả tài sản của mình”.

Tiền bạc? 

Dì Jin đáng yêu của con, dì thật ngây thơ. Buổi sáng và buổi tối của bạn là của tôi, và những gì của tôi vẫn là của tôi, haha. 

Tôi không nhịn được lăn lộn trên giường vài lần. Tôi cảm thấy khi nói đến tình dục, đầu óc tôi rất sáng suốt. Tôi cảm thấy mình vẫn không thể đẩy quá mạnh, nếu không cá chết và lưới rách sẽ rất tệ. Và chẳng phải người Trung Hoa có câu tục ngữ nước ấm luộc ếch sao? 

Tôi cá là dì Kim của tôi đến từ Hàn Quốc không biết điều đó có nghĩa là gì. 

"Tôi không cần tiền, nhưng tôi có thể chơi một trò chơi với bạn. Chỉ cần bạn đáp ứng được điều kiện tôi đưa ra, tôi sẽ gửi cho bạn một bản gốc ảnh khỏa thân của bạn cho đến khi tôi hoàn thành từng phần."

"Không được, anh sẽ không làm vậy với em nữa, đừng mơ nữa."

"Đương nhiên, tất nhiên. Đương nhiên anh không yêu cầu em, cục cưng, lên giường với anh. Anh đoán em sẽ không muốn, nhưng anh không muốn để em đi nên sẽ không gặp em. Em chỉ cần đồng ý với những điều kiện anh đưa ra và hoàn thành nó. Đây chỉ là một trò chơi."

Dì Cẩm im lặng hồi lâu, cuối cùng mới gửi bốn chữ: "Điều kiện là gì?"

Tôi hưng phấn lăn lộn trên giường lần nữa, sau đó đánh máy gửi đi: "Chúng ta thử trước đi. Năm phút nữa hãy gọi cho em và nói với em bằng giọng điệu dịu dàng nhất, chúc ngủ ngon chồng yêu. Nếu em hài lòng thì em sẽ cúp máy. Chỉ đơn giản vậy thôi."

Không có phản hồi sau khi tin nhắn được gửi đi. Tôi biết dì Jin chắc chắn đang phải đấu tranh tư tưởng. Thực sự không dễ để bị một người đàn ông cưỡng hiếp cô đe dọa và không nói cho chồng cô biết mà còn chúc chồng cô ngủ ngon.

Tôi cầm điện thoại và nhìn đồng hồ. Ba phút, bốn phút, năm phút, điện thoại không rung, sáu phút, bảy phút, cho đến bảy phút rưỡi sau, điện thoại rung lên lặng lẽ và kêu vo vo.

Tôi im lặng nhận cuộc gọi. Đầu bên kia điện thoại không có người lên tiếng, nhưng hơi thở nặng nề đặc trưng của người phụ nữ lại thể hiện sự tức giận của đối phương. 

Một lúc lâu sau, giọng nói kìm nén và tức giận của dì Jin vang lên: "Bà là ai?"

Tôi không trả lời. Đây là lần đối đầu đầu tiên và tôi phải thắng để giành thế chủ động tiếp theo. 

im lặng. 

Trước sự im lặng của tôi, giọng dì Jin đột nhiên the thé và dì kêu lên bằng tiếng Hàn, "#@%%《#"

Dù sao thì tôi cũng không hiểu một chữ nào trong những lời chửi rủa này nên cứ chửi chúng đi. 

Dì Tấn khóc lóc chửi bới mấy lần nhưng vẫn im lặng. Lúc này, giọng nói của cô trở nên bất an: “Rốt cuộc anh muốn làm gì?”

Nhưng cô vẫn được chào đón bằng sự im lặng. 

Cuối cùng, giọng dì Jin ở đầu bên kia điện thoại dịu xuống: “Tôi đã nói là sẽ đưa ảnh cho tôi chưa?”

Tất nhiên cô không nhận được câu trả lời. 

Trong điện thoại, dì Jin hít một hơi thật sâu và nói với giọng cực kỳ dịu dàng: "Chúc ngủ ngon, chồng."

Tôi cầm điện thoại, nhướng mày đầy tự hào, sau đó lại nghe dì Cẩm hỏi: “Được không?”

Tôi không trả lời, chỉ nhấn nút gọi. 

"Tôi cho anh năm phút để gọi cho tôi, nhưng anh không chỉ mất 7 phút mà còn mắng tôi. Vốn dĩ lần này tôi định tính anh là thất bại, nhưng vì đây là lần đầu tiên anh đến nên tôi phải thể hiện một mức độ cởi mở nhất định. Hãy làm như vậy đi. Ngày mai tôi sẽ tải một bức ảnh của anh lên không gian trực tuyến được chỉ định và xóa kho lưu trữ trong tay tôi."

Tôi không thể làm gì được.

Tôi không thể lấy một đống thẻ nhớ, nhét một bức ảnh vào mỗi thẻ và đưa cho dì Jin. 

Vì vậy cách tốt nhất là upload nó lên một không gian riêng tư, dù sao thì cũng vậy. 

Tin nhắn của dì Jin nhanh chóng được trả lời: "Con không đáng tin cậy và đã tải nó lên mạng. Làm sao tôi có thể chắc chắn rằng con không sao lưu?"

Câu hỏi dự kiến ​​là "Bạn phải tin tôi. Cho dù tôi đưa thẻ nhớ cho bạn, bạn có chắc chắn rằng tôi không có bản sao lưu không? Đây là một thỏa thuận không công bằng. Bạn hoặc tin tôi hoặc như bạn nói, đó là ngõ cụt."

"Tôi biết bạn chắc chắn đã chụp bức ảnh này bằng điện thoại di động. Tôi muốn điện thoại di động của bạn."

Thông minh, tôi không khỏi thở dài, nhưng đáng tiếc làm sao có thể đưa cho anh, “Được rồi. Nếu anh ngủ với tôi vài lần, tôi sẽ đưa điện thoại cho anh một lần.”

"Bạn đang mơ!"

Haha, tôi không thể làm gì được. Lựa chọn duy nhất là tỏ ra bất hảo nên tôi sẽ không trả lời gì cả. 

cắn. 

"Bạn phải hứa rằng bạn sẽ xóa bản gốc, nếu không bạn sẽ chết."

"Tôi thề, nếu tôi nói dối anh, tôi sẽ chết thảm, cả nhà tôi sẽ chết."

Tôi cong môi. Tôi chắc chắn sẽ xóa bản gốc. Nếu nó không diễn ra theo kế hoạch của tôi, thì tôi có thể sẽ phải nhận một kết cục tồi tệ. Có nên giữ ảnh gốc làm bằng chứng? 

"Được rồi. Vậy cậu định gửi nó đi đâu? Tôi không giỏi làm việc này lắm."

"Này em yêu. Em không có người đàn ông nhỏ bé à? Em có thể nhờ anh ấy giúp em."

"Thằng khốn nạn, chuyện này không liên quan gì đến anh ta, đừng lôi anh ta vào."

Bạn không muốn tôi tham gia à? Thế thì tôi không đồng ý. 

"Thật sao? Không phải hôm nay anh ấy đã lén mở ra xem cặp mông tròn trịa xinh đẹp của em khi tôi nhờ anh ấy giao hàng hôm nay sao?"

"Im đi! Đồ biến thái! Xuống địa ngục đi."

"Này em yêu, sao em lại sốt ruột thế? Có vẻ như em thật sự đã để anh ấy nhìn thấy. Tôi rất tò mò em giải thích thế nào?"

Đã lâu không có ai trả lời tin nhắn. Có vẻ như hôm nay tôi nhìn thấy hình ảnh của cô ấy thực sự khiến dì Jin tổn thương. Nghĩ tới đây, tôi có chút lo lắng. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy thực sự bắt đầu tránh mặt tôi? 

Không, hoàn toàn không. 

"Em sẽ không trả lời anh à? Nhưng không sao đâu. Ngày mai anh sẽ gửi URL cho cậu bạn nhỏ của em. Em nhớ kiểm tra nhé, em yêu."

"Ngươi sẽ không chết tốt."

Vâng, nó phụ thuộc vào việc bạn có thể nguyền rủa bao lâu. 

Tôi chợt phát hiện ra việc bắt nạt dì Jin mang lại cho tôi một niềm vui biến thái. Đây có phải là tình yêu kiểu mẫu giáo không? 

Càng bắt nạt bạn càng thích?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Kế hoạch

Ngày hôm sau, tôi in URL không gian mà tôi đã đăng ký trực tuyến bằng hộp máy in và cho vào phong bì. Tôi thông minh đến nỗi tôi không thể viết nó bằng tay. 

Tôi dậy sớm đã không gặp dì Jin, thậm chí sau khi đợi dưới lầu một lúc, dì cũng không thấy dì. Có vẻ như cô ấy thực sự đã tránh mặt tôi. Cô ấy rời đi sớm à? 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng và khó chịu. Đó là một ngày vui đùa ở trường. Buổi tối tan trường, tôi tạm biệt các bạn cùng lớp rồi sớm trở về nhà. Nhưng trước khi bước vào cộng đồng, tôi đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang ẩn nấp sau những tán cây trong vành đai xanh của cộng đồng. 

Tôi gần như bật cười. Người đó rõ ràng đã nhìn thấy tôi và nhận thấy rằng tôi đã nhìn thấy cô ấy. Cô ấy lúng túng tháo chiếc kính râm to che nửa khuôn mặt ra và nở một nụ cười nhe răng với tôi. 

Tôi bước tới nói: "Dì Jin, dì đến đây làm gì? Trốn à?"

Dì Jin tuy xấu hổ nhưng rõ ràng là dì không hiểu được lời trêu chọc của tôi. Thay vào đó, cô ấy nghiêm túc gật đầu và nhìn về phía sau tôi, "Hôm nay cậu không gặp người đó à?"

"Ai?" Tất nhiên là tôi biết cô ấy đang ám chỉ ai, nhưng đôi khi trả lời quá đơn giản sẽ có vẻ sai. 

“Đó là người đã chuyển lá thư ngày hôm qua.” Dì Jin vẫn khó chịu nhìn lại. 

Mặt tôi đột nhiên xụ xuống, “Tôi nhìn thấy, nhưng anh ta ném một lá thư lên xe máy, phóng qua tôi. Vốn dĩ tôi muốn bắt anh ta để giúp anh trút giận, nhưng lại không đuổi kịp.” Tôi giả vờ bất lực vung nắm đấm: “Lần sau tôi sẽ bắt được anh ta.”

Nghe tôi nói xong, dì Jin tái mặt, vội vàng tóm lấy tôi rồi nhìn quanh.

"Tôi ổn." 

Dì Cẩm vỗ mạnh vào tôi nói: “Con không thể làm loại chuyện này, quá nguy hiểm.”

“Nhưng anh ta là người xấu, nếu anh không để anh ta báo cảnh sát, tôi sẽ thay mặt anh trút giận.”

Không ngờ, sau khi nghe tôi nói, mắt dì Jin chợt đỏ hoe, quay người bỏ đi. Cô ấy đi tới phía trước, nắm lấy tay tôi, vừa khóc vừa nhẹ giọng nói: “Em biết anh đối tốt với em, nhưng việc này rất nguy hiểm, em không thể bị thương, đừng tái phạm nữa.”

Rất tiếc, lúc này tôi cảm thấy tội lỗi quay trở lại nên không còn cách nào khác, tôi không còn cách nào khác ngoài việc thể hiện màn trình diễn anh hùng của mình và trả lời ngắn gọn: "Ừ, tôi hiểu rồi."

Cách dì Jin kéo tôi không khiến hàng xóm bình luận gì. Thứ nhất, hai nhà chúng tôi có quan hệ tốt, điều này ai cũng biết, dì Jin còn dạy kèm cho tôi. Dù tôi gọi dì là dì nhưng hai người chênh lệch tuổi tác chỉ mười ba mười bốn tuổi, người ngoài coi chúng tôi như anh em ruột thịt.

Thứ hai là hàng xóm đều biết dì Jin là người nước ngoài. Tuy cô là người Hàn Quốc nhưng trong mắt những người hàng xóm chưa từng ra nước ngoài trong đời và không quan tâm đến nước ngoài thì người nước ngoài lại có tư tưởng cởi mở hơn. Ví dụ, lời chào bằng một nụ hôn, v.v. Theo quan điểm của họ, đây là cách hiểu cơ bản của người nước ngoài. Nếu bạn nói với họ rằng không phải người nước ngoài nào cũng chào bạn bằng một nụ hôn, bạn chắc chắn sẽ nhận được rất nhiều sự khinh thường, nói rằng bạn không có hiểu biết bằng ông già này. 

Tóm lại, theo lời của chú và dì nói về mối quan hệ tốt đẹp như thế nào, chúng tôi lên lầu, sau đó tôi bị kéo thẳng vào nhà dì Jin. 

Thực ra tôi không đến nhà cô ấy nhiều. Cô ấy đi làm còn tôi đi học. Buổi tối mời cô đi ăn, tôi chỉ dừng lại ở cửa. 

Nếu là ngày nghỉ, tôi sẽ không đến đó vì nó không có ý nghĩa gì. 

Lần này tôi không chỉ vào nhà cô ấy mà còn vào phòng ngủ. Đây thực sự là lần đầu tiên của tôi ở đây.

Phòng ngủ rất sạch sẽ và đơn giản, có một chiếc giường đôi, một bàn trang điểm đối diện và một bàn máy tính gần cửa sổ. Nó không tràn đầy sức sống như tôi tưởng tượng.

Thấy vẻ mặt của tôi có chút giật mình, dì Jin kỳ lạ hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi trả lời thật lòng rằng tôi nghĩ ngôi nhà này quá đơn giản.

Dì Tấn cười khổ nói với tôi: “Chú con không thích quá bừa bộn và bẩn thỉu, thà cứ đơn giản đi, nếu không chú sẽ tức giận.”

"Thật sự?" Tôi cong môi nghi ngờ: "Anh ăn gói đồ ăn nhẹ ở nhà tôi rồi ném xuống sàn. Hôm qua tôi còn kẹp một tờ giấy sô cô la dưới gầm giường, sao anh không sợ tôi tức giận?"

"À. Vô nghĩa. Tôi không có. Tôi đã ăn sô cô la ở đâu rồi?"

"Đúng đúng, ta không ăn, ngươi cũng không ăn, ma quỷ ăn sao? Là ngươi."

"Ha, chàng trai, da của cậu lại ngứa nữa, xem chuyện gì xảy ra."

Vừa nói, dì Jin vừa lao tới và cù tôi. Làm sao tôi có thể thừa nhận thất bại vì đã lợi dụng điều này? 

Hai người họ lao vào đánh nhau, và nó kết thúc với chiến thắng áp đảo của tôi, à, áp đảo. 

Sau khi sờ và ăn rất nhiều đậu phụ của dì Jin, tôi không dám quá tự phụ. Sau khi cô ấy cầu xin sự thương xót, tôi đã nhảy lên. 

Dì Jin đỏ mặt nhìn tôi như muốn nói: "Mày biết bắt nạt tao đấy."

Tôi gãi đầu nhìn dì Jin lập tức đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp chiếc giường mà hai chúng tôi đã làm bừa bộn. Lần đầu tiên tôi nhận ra dì Jin và người đàn ông của dì không hề hạnh phúc như vẻ bề ngoài. 

Đánh giá cách cư xử của dì Jin ở chỗ tôi, rõ ràng dì là một người phụ nữ rất giản dị, vui vẻ và phóng khoáng, có gu thời trang mạnh mẽ nhưng khi đến ăn tối với chồng thì lại cư xử rất cứng nhắc, giống như một món đồ cổ. Tôi thậm chí còn nghi ngờ bộ áo dài, quần dài dày cộm cô mặc ở nhà đều là do chồng cô gây ra, vì chồng cô dạo này không có ở đây.

Hơn nữa, cách cư xử của dì Jin cũng không còn bảo thủ như trước nữa. Khi lăn lộn trên giường của tôi, chiếc quần của cô ấy tụt xuống đầu gối, một phần lớn bắp chân trắng nõn lộ ra ngoài mà không thèm quan tâm. Cô ấy cũng đung đưa đôi chân thon dài trắng nõn của mình trước mặt tôi. Cô không hề biết rằng người đàn ông nhỏ bé bên cạnh trông như bị táo bón sau khi nhìn thấy đồ ăn ngon nhưng lại không ăn được, còn dì Jin thì có vẻ như bố mẹ cô không có mặt nên cô mới buông tha. 

Vậy là dì Jin cũng không vui? 

Tôi chợt cảm thấy rất vui nhưng cũng buồn cho cô ấy, tôi không biết mình đang nghĩ gì nữa.

"Đưa nó cho tôi." 

Một bàn tay nhỏ nhắn trắng hồng đưa ra trước mắt tôi.

"Cái gì?" Tôi gần như không thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn tóm lấy nó. 

"Thư." Dì Jin chợt không vui, thở dài và cau mày. 

Tôi lấy lá thư trong cặp ra và hỏi: “Người đó muốn gì?”

Dì Jin gượng cười nói: "Đừng lo lắng, mọi chuyện đã qua rồi. Hôm nay anh ấy sẽ cho tôi một trang web và anh ấy sẽ gửi ảnh. Sau đó sẽ xóa đi và mọi chuyện sẽ kết thúc."

Có vẻ như dì Jin vẫn không muốn tôi tham gia nên dì chỉ nói dối rằng mọi chuyện đã kết thúc. 

Được rồi. 

Tôi không thể từ chối cô ấy nên chỉ có thể gật đầu và trả lời: “Vậy thì tốt.”

Kỳ thực lúc này tôi nên tự mình nói thêm vài câu, chẳng hạn như hỏi dì Cẩm xem dì có sợ đối phương lưu lại dự phòng không, sau đó đợi dì Jin nói đối phương thề điều gì đó, sau đó lại nói đối phương thề cả nhà, hẳn là sự thật, như vậy mới giảm bớt lo lắng của dì Jin. 

Nhưng vì lý do nào đó, tôi không thể có hứng thú. Khi đoán rằng dì Jin không được khỏe, tôi bắt đầu cảm thấy lạc lõng. Tôi không biết mình đã gặp chuyện gì.

Nói tóm lại, ban đầu tôi đã tìm thấy trang web. Dì Jin đưa tôi đến đây để dạy dì cách sử dụng máy tính để lướt Internet. Nhưng máy tính này là để sử dụng tại nhà. Tôi sợ dì Jin không dọn dẹp và người đàn ông của cô ấy sẽ tìm thấy. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy càng trở nên bất hạnh hơn? 

Vì vậy tôi giả vờ mở trang web trên máy tính, sau đó giả vờ ngạc nhiên và nói, cái này có thể mở được trên điện thoại di động của tôi. 

Dì Jin có lẽ cũng có những lo lắng giống tôi. Rốt cuộc, có rất nhiều cô gái như vậy. Họ chơi bằng điện thoại di động rất dễ dàng nhưng khi đặt chuột và bàn phím lên thì có vẻ như bị cùm. 

Tôi chỉ đơn giản dạy dì Jin ghi lại mật khẩu tài khoản, sau đó mở ổ đĩa mạng. Một bức tranh giống hệt đêm qua, nhưng có màu sắc, xuất hiện. Dì Jin không có biểu hiện gì cực đoan mà đỏ mặt yêu cầu tôi xóa nhanh. Sau khi xóa, tôi liên tục khẳng định là đã xóa hoàn toàn, sau đó cô ấy bắt gặp tôi và bắt tôi thề không kể chuyện này. 

Không ngờ đêm qua tôi đã thề với cả nhà rằng hôm nay tôi sẽ làm lại, nhưng không sao đâu, vụ việc này tôi tự mình chỉ đạo và diễn xuất, nhất định sẽ không nói cho người thứ ba biết. 

"Thật sự đã kết thúc sao?" Tôi cố tình hỏi. 

Dì Tấn hít một hơi dài, mỉm cười rạng rỡ rồi gật đầu: “Mọi chuyện thực sự đã kết thúc rồi.”

"Ừ, vậy tôi về nhà đây, bài tập về nhà còn rất nhiều, đúng rồi, tối nay tôi sẽ qua ăn tối, tôi cũng không phải tiểu thư, mỗi ngày đều phải đến đãi cô, thật khó chịu." Vừa nói tôi vừa bước ra ngoài. Tôi ngưỡng mộ điều này ở phụ nữ. Không có sai sót nào khi hành động với bạn. Nhìn nụ cười rạng rỡ này, nếu không phải tôi là người liên quan, tôi gần như đã tin vào điều đó. 

Dì Cẩm từ phía sau vỗ mạnh vào lưng tôi: “Biết rồi, biết rồi, ngày nào cũng phải ăn cơm, xấu hổ lắm.”

"Chúng ta đều là một nhà, không cần khách khí." Thật sự rất khó chịu khi nói điều này, bởi vì điều anh đang nghĩ đến là em là người phụ nữ mà anh đã yêu, nên chúng ta là một gia đình.

Nhưng rõ ràng người nói vô tình còn người nghe cố ý. Dì Jin đẩy tôi ra khỏi cửa một cách mạnh mẽ và đóng cửa lại trước khi tôi kịp phản kháng. Nhưng trước khi cửa đóng lại, tôi mơ hồ nghe thấy: "Cám ơn Giai Giai."

Tôi kiểm tra tai mình nhưng tôi không nghe thấy gì rõ ràng. Đó có phải là ảo giác thính giác? 

Quên nó đi, về nhà và làm bài tập về nhà. 

Dì Jin đã nói rất nhiều trong bữa tối tối nay. Hiếm khi người nước ngoài làm mẹ tôi cười nhưng tôi lại không may mắn. Sau bữa tối, dì Jin, người vốn quen nhai trái cây và lăn lộn trên ga trong phòng tôi, đột nhiên nhất quyết dạy kèm tiếng Anh cho tôi một cách nghiêm túc, thậm chí còn định thách tôi môn toán Trung Quốc. Không phải tôi coi thường cô ấy, tôi không giỏi tiếng Anh, mà dù tôi có được 65 điểm môn toán thì cô ấy cũng không phải là người nước ngoài có thể dạy kèm cho tôi. 

Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, thật khó để xúc phạm cô ấy nên tôi chỉ có thể ngoan ngoãn ôn lại tiếng Anh với cô ấy. 

Tất nhiên, điều này không quan trọng. Điều quan trọng là sau chín giờ, tôi đi tắm và một ván đấu mới sắp bắt đầu. 

Nhưng trong thâm tâm tôi biết luộc ếch trong nước ấm là đúng, nhưng nước ấm giai đoạn đầu phải luộc lâu mới được. Nếu bạn làm quá vội vàng, con ếch sẽ bỏ chạy. 

Vì thế tôi không thể vội được. 

Gần đây, tôi lên mạng hàng ngày để nghiên cứu nhiều phân tích tâm lý khác nhau về phụ nữ, vì vậy trước tiên tôi dự định sẽ giảm bớt sự ghét bỏ của dì Jin đối với tôi ở đầu bên kia của điện thoại. 

Tôi nghĩ trên mạng có một câu nói rất hay, đó là có quá nhiều lời nói dối được nói ra và ngay cả những người nói dối cũng tin vào điều đó. 

Ví dụ như những người trong bản tin giả làm sĩ quan giả, cảnh sát giả, tự thăng cấp quân hàm mà không có vấn đề gì, cuối cùng tin vào chính mình, dám vào quân đội chính quy để chỉ trích. Nhắc đến điều này, tôi quyết định dành thời gian tiếp theo. Mỗi đêm, tôi đều yêu cầu dì Jin nói vào điện thoại mười lần: “Chồng ơi, em yêu anh” và sau khi kết thúc còn nói “Chúc ngủ ngon chồng nhé”. . 

Tôi đã gửi tin nhắn hướng dẫn mới, vẫn còn năm phút sau. Lần này không có sự chậm trễ. Khi năm phút trôi qua, điện thoại rung đúng giờ. 

Tôi nhặt lên. 

“……….” Sau một lúc im lặng, "Hãy nhớ lời hứa của bạn."

"Chồng, em yêu anh, chồng, em yêu anh, chồng, em yêu anh..." Dì Jin lần này rất ngoan ngoãn nghe theo nội dung tin nhắn của tôi, dùng giọng điệu dịu dàng, cứ vài giây lại nói "Chồng, em yêu anh".

Sau đó là "Em yêu, chúc ngủ ngon." 

Những hướng dẫn đã được hoàn thành một cách hoàn hảo và tôi hài lòng cúp máy. Vâng, lần này tôi đã ghi lại âm thanh. 

Rốt cuộc, lần làm tình với dì Jin, tôi chỉ quay video lúc đầu, sau đó tôi đặt điện thoại xuống khi bắt đầu cởi quần lót bằng cả hai tay nên không có video sex nên tôi nghe Em yêu anh, chồng à, và xem ảnh khỏa thân của dì Jin khiến tôi thủ dâm càng hăng say hơn. 

Còn về lời hứa mỗi lần làm nhiệm vụ sẽ gửi ảnh cho dì Jin thì cũng không khó, dù sao thì tôi cũng có video từ đầu rồi. 

Tôi có thể tồn tại được vài tháng chỉ bằng cách nhìn vào những bức ảnh chụp màn hình, chưa kể những bức ảnh khỏa thân thực tế và những bức ảnh chụp bộ phận riêng tư lộn xộn của dì Kim sau khi tôi đụ cô ấy. 

Tóm lại, nhiệm vụ “Chồng ơi, em yêu anh” này kéo dài suốt một tháng, tăng từ mười câu lên ba mươi câu. Dì Jin gần như đã hình thành thói quen, giọng điệu dịu dàng hơn khi nghe điện thoại theo bản năng nên kiểu huấn luyện bắn phá này thực sự có hiệu quả. 

Mặt khác, dì Jin có vẻ tử tế hơn với tôi. Kể từ khi bị đuổi ra khỏi nhà cô ấy, tôi gần như đã trở thành em trai của cô ấy. Cô ấy chăm sóc tôi khắp nơi và đặc biệt quan tâm đến việc học của tôi. Vừa có kết quả thi thử, mẹ còn nóng lòng muốn biết hơn cả mẹ tôi. Cô ấy thậm chí còn bỏ tiền mua đồ ăn nhẹ cho tôi khi không có chuyện gì xảy ra khiến tôi tăng cân. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến tôi mất cảnh giác. Điều khiến tôi càng không vui hơn là người đàn ông của dì Jin đã quay lại. 

Kể từ sự trở lại của anh chàng mà tôi coi là kẻ thù của mình, dì Jin đã trở nên nghiêm túc như lúc đầu. Cô ấy cũng đã mặc bộ quần áo dài và quần dài cứng nhắc đó. Ngoại trừ việc đóng cửa khi dạy kèm cho tôi, cô ấy sẽ ném mình vào giường tôi và vui đùa. Những lúc khác, cô ấy vẫn như trước. 

Quen nhau được một tháng, ngay cả bố mẹ tôi cũng nhận ra vấn đề. Thật không may, đó là việc của người khác và chúng tôi không thể kiểm soát được. Chúng tôi chỉ có thể mời họ qua ăn tối thêm vài lần nữa, để dì Jin đến dạy kèm cho tôi thường xuyên hơn và nhân cơ hội đó cho dì ăn những loại trái cây mà dì yêu thích. 

Tất nhiên đây là câu chuyện sau này. 

Đêm hôm chồng dì Tấn đi công tác về, tôi vừa mở tin nhắn trên điện thoại lên thì tin nhắn reo lên. Hóa ra dì Jin không thể tiếp tục “nhiệm vụ đơn giản” của chúng tôi vì chồng dì đã về. Cô ấy sợ tôi không biết nên bảo cô ấy gọi chồng là “Em yêu anh”. Điều này chắc chắn là không thể khi chồng cô ở nhà. 

Tôi cũng đã nghĩ đến vấn đề này nên đã nghĩ đến những phương pháp khác từ lâu. Khi chồng tôi gọi cho cô ấy sau một tháng, rõ ràng tôi đã dịu dàng hơn rất nhiều trên điện thoại của cô ấy và không còn thái độ thù địch như vậy nữa. Ngay cả tin nhắn cô ấy vừa gửi cũng không còn giọng điệu gay gắt như trước, chỉ nói không, nhưng cô ấy yêu cầu tôi thay đổi thông qua thảo luận. 

Bây giờ luộc ếch trong nước ấm đã bắt lửa và khá hiệu quả, tôi nghĩ đã đến lúc phải cho thêm củi vào để lửa sáng hơn một chút. 

"Được rồi em yêu. Anh hơi buồn khi biết người đàn ông chết tiệt của em đã quay lại. Thật kinh tởm khi người phụ nữ của anh ngủ với một người đàn ông khác. Vì lý do này, anh muốn thay đổi điều khoản tình bạn của chúng ta."

Sau khi đăng xong, tôi cố tình dừng lại một lúc. 

"Trước kia ta chỉ là đang lãng phí nước bọt, khá là nhàm chán, đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng thú vị, ta hỏi ngươi, ngươi và tiểu tử của ngươi đã phát triển đến mức nào rồi?"

Sau khi gửi tin nhắn này, tôi dừng lại một lúc trước khi tin nhắn của dì Jin quay lại, "Con đã hứa với con là sẽ không liên quan đến anh ấy."

Tôi cười khúc khích gõ chữ: "Ai đã hứa với anh vậy? Không phải anh luôn tự nói với mình sao? Nếu không tin thì xem lại lịch sử trò chuyện."

Dingdong: “Vậy thì tôi cầu xin anh, hãy chết tiệt với tôi và đừng dính líu đến anh ta.”

"Chỉ là trò chơi thôi. Chỉ là Ichiraku mà thôi. Sao cậu lại lo lắng thế?"

Dingdong: "Đừng ép tôi, tôi không làm được. Anh ấy là anh trai tôi, đừng hiểu lầm."

"Không hiểu lầm đâu em yêu. Chẳng phải tình chị em là thời trang nhất sao? Nếu không thử thì thật đáng tiếc phải không?"

Đinh Đông: "Cái này không thể được, xin thay đổi."

"Không gì là không thể. Hôm nay không có nhiệm vụ gì cả, nhưng trước 12 giờ đêm mai, tôi muốn xem bức ảnh cô hôn miệng tiểu tử nhà mình."

Đinh Đông: "Không được, không được, không có khả năng."

Thấy hơi nóng đã gần xong, tôi nhướng mày. Dì Jin quả thực là người nước ngoài. Bạn chưa bao giờ nghe nói đến việc đòi giá cao và trả lại tiền trên mặt đất sao? 

này-này. 

"Được rồi, được rồi. Đừng lo lắng, em yêu. Nhưng anh đã đưa ra điều kiện của mình rồi, nói cụ thể hơn cũng không tốt. Anh là người nói gì thì nói. Ví dụ như anh không giữ một bản sao ảnh của em thì anh sẽ không giữ. Vậy nên em cũng nên học hỏi từ anh. Nhưng anh cũng nghĩ em có thể thực sự nghĩ rằng điều đó khó, điều đó tốt thôi. Được rồi. Để anh suy nghĩ lại, chỉ cần hôn lên mặt anh ấy thôi. Em không nghĩ đó là chuyện bình thường sao? Em gái hôn mặt anh trai mình vậy thôi, nếu không trò chơi của chúng ta sẽ kết thúc. Đừng thách thức điểm mấu chốt của tôi vì chồng em rất dễ nói chuyện ”.

Lần này tôi đợi đủ mười phút và nói: "Được rồi. Hôn lên mặt thôi."

Ừ, thành công.

Đây là con ếch luộc của tôi, đây là phương pháp thử thách cuối cùng của tôi. Chỉ cần tôi tiếp tục phá vỡ điểm mấu chốt của dì Jin, vài ngày nữa chúng ta sẽ hôn nhau và trói lưỡi, sẽ không còn là mơ nữa.

Tôi không khỏi ngưỡng mộ bản thân mình. 

Tôi dành cả ngày hôm sau để chờ đợi, và bây giờ tôi ước khoảng thời gian đó có thể giống như một cuốn tiểu thuyết. Trong nháy mắt đã là ngày thứ hai, trong nháy mắt đã là ngày thứ ba. Thật không may, thực tế giống như một tác giả đang cố gắng viết mã và chỉ có thể gõ một từ mỗi lần, giống như tôi mất vài giây như năm.

Cô ăn tối có chút lơ đãng, dì Tấn tới ăn cũng lơ đãng. Mọi người khác đều có chút kỳ lạ. Người của dì Tấn sờ đầu cô và hỏi cô có thấy khó chịu không.

Và mẹ tôi đây cũng hỏi tôi có chuyện gì lạ vậy nên tôi phải bịa ra nói rằng ngày mai có thể sẽ có bài kiểm tra thử và tôi đang suy nghĩ về các câu hỏi. 

Lời nói dối này hơi vụng về nên mẹ tôi liền đề nghị tối nay không nên nhờ dì Jin giúp tôi môn tiếng Anh. 

Tôi lo lắng đến mức muốn tiếp tục bịa ra những lời nói dối. Tôi cũng phải làm bài kiểm tra tiếng Anh nên tôi cần phải làm bù trong thời gian ngắn. 

Dì Jin còn lo lắng hơn tôi: “Bài thi thử nhất định phải có tiếng Anh. Tốt nhất mẹ nên giúp Jiajia đọc câu hỏi.” Được rồi. 

Cô ấy đã sử dụng hết lý do của tôi. 

Dù sao thì cuối cùng chúng tôi cũng đã vào được phòng ngủ của tôi. Như thường lệ, mẹ đuổi người đàn ông đi cùng dì Jin, đưa cho chúng tôi một đĩa trái cây, bảo tôi chăm chỉ học tập rồi ra phòng khách xem phim cùng bố. 

Dì Jin tận tình dạy tiếng Anh cho tôi, giúp tôi đánh dấu những điểm chính theo sách giáo khoa, rồi ngồi im nhìn tôi làm câu hỏi. 

Đã lâu lắm rồi chúng tôi mới có được bầu không khí im lặng như vậy. Tôi liếc nhìn dì Tấn, cố ý nói: "Sao thế? Hôm nay yên tĩnh quá? Dì lo lắng à?"

Dì Tấn nghe vậy vội vàng duỗi người, giả vờ bình tĩnh, gật đầu với tôi nói: “Con không lo lắng cho việc học của mình sao?”

Sau đó là một khoảng thời gian im lặng khác. Tôi không hiểu dì Jin có ý gì, và tôi cũng không đoán được tại sao dì lại hôn tôi. Hôm nay trời yên tĩnh quá nên tôi đoán cô ấy đang vắt óc tìm lý do. 

Thời gian trôi qua từng phút, đã gần chín giờ. Dì Jin mỗi ngày sẽ ở lại muộn nhất đến chín giờ, điều đó có nghĩa là thời gian dành cho dì không còn nhiều nữa. 

Tôi nghĩ cứ tiếp tục như vậy cũng không sao, nên tôi chỉ ném cây bút đi và nói: “Tôi kiệt sức rồi, cuối cùng tôi cũng viết xong”.

“Viết xong rồi à?”

Hả? 

Giọng điệu của dì Jin bên cạnh thực sự tràn đầy hạnh phúc, như thể điều tôi vừa nói không phải là tôi đã viết xong bài tập mà là tôi đã đạt điểm tuyệt đối trong kỳ thi. 

Sau đó tôi nghe dì Jin nói: "Thật tuyệt." Sau đó Baji được hôn. 

Chết tiệt? Chỉ cần ép buộc? Có xấu hổ lắm không? 

Ca phẫu thuật này thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi và tôi thậm chí còn chưa hồi phục trong một thời gian. 

Kết quả là dì Jin lợi dụng sự ngơ ngác của tôi và tự nhủ: "Sao vậy? Tại sao con hôn con lại ngạc nhiên đến vậy? Mẹ không chỉ muốn hôn con mà còn muốn chụp ảnh gửi cho Khoảnh Khắc." Nói xong, cô ấy rút điện thoại ra, hôn lên mặt tôi lần nữa và chụp ảnh thành công. 

Sau đó, anh ấy như một con đà điểu, đỏ mặt không nhìn tôi, quay người bước ra ngoài, lẩm bẩm: "Em hãy học tập chăm chỉ và phấn đấu đạt điểm cao. Sau này nhất định sẽ được nhận vào một trường đại học tốt. Được rồi, anh về đây. Em đi ngủ sớm đi."

…………. 

Tôi thực sự không thể diễn tả cảm xúc của mình lúc này bằng lời, nhưng nếu phải nói thì đó là những cô gái Hàn Quốc này khá cứng rắn. 

Đến tối, khoảng mười giờ, tin nhắn của tôi vang lên, có tin nhắn hình ảnh dì Jin hôn tôi. Bức ảnh thực sự có chút buồn cười, tôi trông choáng váng và sợ hãi, trong khi dì Jin bĩu môi áp sát vào tôi, mắt nhắm nghiền, mặt đỏ bừng như sắp nhỏ máu. 

"Hahaha em yêu. Em đang chơi trò gì vậy? Sao bức ảnh này vui thế?"

Dingdong: "Đủ rồi. Bây giờ cậu đã hài lòng chưa? Cậu có thể thay đổi điều kiện."

Thay đổi điều kiện? Ồ, vẫn còn sớm. Tôi cong môi tỏ vẻ không đồng tình. 

"Em đừng lo lắng. Anh thấy hai em vui vẻ lắm, anh cũng vui lắm. Đã lâu rồi em không cười như thế này. Em à, em thật là quả hồ trăn. Anh đã quyết định ngày mai em sẽ đăng ảnh em hôn cậu bé của mình."

Dingdong: "Đừng đi xa, chồng tôi đang ở nhà, ngày nào tôi cũng không thể đến đó, anh ấy sẽ không vui."

Tôi xoa cằm. Đây thực sự là một vấn đề. Tôi không thể làm người đàn ông đó buồn được. Lỡ như anh ấy khoe mặt với dì Jin thì sao? Lỡ như anh ta mắng cô, thậm chí đánh dì Jin thì sao?

Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy khó chịu. Không biết khi nào anh chàng đó mới đi công tác. Dù sao thì tôi cũng nghe nói chuyến đi nước ngoài của anh ấy khá thành công. Công ty nên để anh ấy quản lý một thời gian, chúng ta hãy chờ xem. 

"Được rồi em yêu, đối với em không khó, nhưng em phải suy nghĩ, em ủng hộ anh càng nhiều ngày, điều kiện sẽ càng nghiêm ngặt. Nếu em có anh mười ngày, anh nhất định phải xem ảnh em hôn miệng tiểu tử."

Dingdong: "Được rồi. Nhưng ngày mốt, ngày mốt tôi không đi được."

Dì Jin ngày mai sẽ không đến à? Một chút thất vọng. 

"Có phải cách ngày không? Có. Nhưng tôi muốn bước lên. Hôn lên má cũng được, nhưng bạn phải ôm cổ cậu nhỏ của mình và hôn thật thân mật."

Lần này phải một lúc lâu dì Jin mới trả lời: “Con sẽ cố gắng hết sức.”

Không thương lượng, đồng ý chứ?

Điều này có nghĩa là hôn mặt đã vượt quá giới hạn rồi phải không? 

Tôi cảm thấy có chút vui mừng thầm, bởi tôi có linh cảm rằng thời điểm cho một nụ hôn không còn xa nữa, và rất có thể chúng tôi sẽ thực hiện thành công trước khi người đàn ông của dì Jin ra nước ngoài. 

Tôi đã không làm phiền dì Kim vào đêm thứ hai. 

Đêm thứ ba đến nhanh chóng. Như thường lệ, dì Jin không đến ăn. Gia đình nấu ăn tại nhà. Tuy nhiên, vào lúc bảy giờ tối, sau khi dọn dẹp xong, dì Jin gõ cửa và đến dạy thêm cho tôi. 

Vừa nhìn thấy tôi và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, mặt cô ấy chợt đỏ bừng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Có gì khác biệt không?" Cô giả vờ bình tĩnh và quay lại. 

Chà, nó thực sự không khác lắm. Dù sao thì tôi chỉ đang xem bạn biểu diễn thôi. Tôi không tin anh còn có thể làm hổ nên mới tiến tới cắn tôi. 

Không biết có phải vì lần đầu tiên không mà dì Jin đã trở lại với dáng vẻ thường ngày. Cô ấy vừa ném mình xuống giường vừa cởi dép ra, quay đầu lại nhìn tôi không hài lòng: "Em đang nhìn cái gì vậy? Sao em không làm nhanh câu hỏi đi?"

Tôi gãi mặt bối rối, "Hôm nay cậu không học bù tiếng Anh à?"

Thấy tôi gãi mặt, dì Cẩm lại đỏ mặt, vội vàng vùi mặt vào gối của tôi, đờ đẫn đáp: “Mẹ mệt, không muốn dạy, con tự học đi.”

"Được rồi." Tôi cũng biết cô ấy đến đây làm nhiệm vụ nên có hỏi thêm cũng vô ích.

Tôi chỉ đơn giản là ngồi xuống và bắt đầu nghiên cứu các câu hỏi. Thời gian trôi qua nhanh chóng. Sau khi tôi hoàn thành hai trang bài công pháp, tôi đột nhiên cảm thấy căn phòng rất yên tĩnh. Tôi quay lại thì thấy dì Cẩm đang nằm nghiêng, vẻ mặt bình yên, đang ngủ say. 

Có vẻ như những gì cô ấy nói về việc mệt mỏi là đúng. 

Nhưng tôi vẫn khá ngạc nhiên. Dì Jin là thư ký của một công ty nước ngoài, hàng ngày chỉ đánh máy, gửi và nhận tài liệu. Cô ấy thường không có bất kỳ công việc thể chất nào để làm. Làm sao cô có thể mệt mỏi đến vậy? 

Sếp đang làm khó mọi chuyện à?

Tôi chợt nghĩ đến một khả năng, bởi vì công ty của dì Jin do một bà chủ làm chủ. Dù sẽ không có chuyện quấy rối tình dục nhưng người đẹp vẫn là kẻ thù tự nhiên. Không thể tránh khỏi việc dì Jin sẽ bị tẩy chay nếu tôi không bảo vệ dì. Tôi phải hỏi cô ấy khi nào cô ấy thức dậy sau.

Không, tôi chợt nhìn lên đồng hồ treo tường. Lúc đó là tám giờ bốn mươi. Đó là thời gian. Tôi đã nghiên cứu các câu hỏi rất lâu. Tôi thậm chí không thể nhớ lần cuối cùng tôi học tập chăm chỉ như vậy là khi nào.

Anh lắc đầu thở dài rồi đưa tay nhéo mũi dì Jin. 

"Uh-huh, đừng gây rắc rối." Dì Cẩm chớp chớp mắt với tôi bằng đôi mắt ngái ngủ, như thể dì vẫn chưa tỉnh, cũng không biết tại sao tôi lại ở bên cạnh. 

"Này, cậu đã ngủ hơn một tiếng rồi, cậu định không quay lại à? Tôi không có vấn đề gì, chỉ cần kê giường trên sàn nhà thôi." Tôi xòe tay ra và nói.

“Ồ, muộn thế rồi.” Dì Jin lúc này mới tỉnh dậy và nhận ra đã gần chín giờ. Cô vội đứng dậy và bước ra ngoài.

Nhưng khi đến cửa, anh ấy đột nhiên dừng lại, quay lại nhìn tôi chằm chằm: “Tối nay em học tập thế nào?”

Tôi biết cô ấy muốn lấy cớ để hôn tôi lần nữa. Đây là mong muốn của tôi nên đương nhiên tôi sẽ cố gắng hết sức để hợp tác. Tôi vội mở hai tờ bài tập ra cho cô ấy xem: “Thế nào? Tôi đã làm xong cả hai, ngay lúc cô đang ngủ.”

Dì Tấn nghe vậy đỏ mặt: “Con chỉ hơi mệt và vô tình ngủ quên thôi.”

"Mệt mỏi? Bạn có bận làm việc không?"

Dường như nghe thấy giọng điệu lo lắng của tôi, dì Tấn cười xinh đẹp nói: "Không. Thật ra, dọn dẹp nhà cửa hơi mệt, ngủ một giấc sẽ thấy dễ chịu hơn." Vừa nói, cô ấy vừa phồng lên đôi tay thon thả của mình như một vận động viên thể hình. 

"Được rồi. Được rồi. Nhưng đã gần chín giờ rồi, cậu về đi ngủ tiếp đi." Tôi chỉ vào đồng hồ treo tường và nói. 

"À." Dì Jin kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?"

“Không sao đâu, chỉ là…” Dì Tấn đột nhiên tiến tới nói: “Thấy con học hành chăm chỉ như vậy, mẹ chỉ muốn hôn con thôi.”

"Tôi đi rồi lại đến à?" Tôi thực sự sốc trước sự quyết liệt của cô gái Hàn Quốc này. Cô ấy hoàn toàn mất kiểm soát và trực tiếp tỏ ra muốn hôn tôi. 

Điều này khiến tôi hoàn toàn không thể trả lời cuộc gọi. 

Tôi chỉ có thể làm điều tương tự như lần trước, bị mắc kẹt như một khúc gỗ, và để dì Jin vòng tay qua cổ, giơ máy ảnh điện thoại di động lên và chỉ tay vào mặt tôi. 

Hôn xong, anh lau vết son trên mặt tôi, cười nhe răng, vỗ đầu tôi rồi quay người rời đi.

Tôi chợt cảm thấy nên bắt đầu nhiệm vụ luộc ếch trong nước ấm. Dường như nhiệm vụ hôn mặt tôi đã trở thành một việc đơn giản.

Bức ảnh cô ấy hôn tôi đêm đó đã được gửi vào điện thoại di động của tôi. Tôi bất lực nhìn dì Jin, người đã có thể đặt miệng lên mặt tôi trong bức ảnh và đang nheo mắt nhìn vào máy ảnh.

Khả năng tiếp thu của người phụ nữ này quá mạnh hay nhiệm vụ của tôi thực sự quá đơn giản? 

Nhưng để tránh tai nạn, tôi quyết định hôn lên mặt cô ấy thêm vài lần nữa để tăng thêm sức nóng. 

Hai tuần tiếp theo, bởi vì công việc của dì Jin rất xuất sắc, đồng nghiệp và bạn bè khắp nơi đều chiêu đãi dì, thỉnh thoảng họ sẽ đưa dì đi dự các sự kiện xã hội vào buổi tối, nên lớp trang điểm đã thay đổi từ cách ngày thành hai ba ngày một lần, hôn nhau bằng cánh tay đã tiến triển thành hôn từ bên này sang bên kia bằng cả hai tay đặt lên mặt. 

Gần xong rồi, tôi nghĩ đã đến lúc đổ thêm dầu vào lửa. 

Đêm nay anh ấy nhắn tin: "Anh nghĩ nụ hôn của em với người đàn ông nhỏ bé của em rất tự nhiên và thoải mái, em yêu. Sao em không làm cho nó trở nên thú vị hơn và tiếp tục lời cầu hôn ban đầu và chỉ hôn thôi."

Tôi tưởng tôi sẽ đợi một lúc nhưng sau đó dì Jin lại nhắn tin từ chối như thường lệ. 

Đinh Đông, "Được."

Điều gì đã được đồng ý? Tôi hơi bối rối. Cảm giác hạnh phúc có phải là hơi bất thường không? 

"Bảo bối, em lại đồng ý vui vẻ như vậy? Có chút không bình thường."

Dingdong: "Đây không phải mục đích của anh sao? Tôi không ngu ngốc. Tôi phát hiện trước đây mình đã rơi vào bẫy của anh. Anh chỉ muốn nhìn thấy tôi hôn anh ấy ngay từ đầu. Tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi, anh không thể hù dọa tôi được."

Tôi đã bị sốc. Tôi không ngạc nhiên khi dì Jin có thể hiểu được. Tôi chỉ lo cô ấy nhìn thấu kế hoạch luộc ếch trong nước ấm của tôi thôi. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm, đúng như cô ấy nói, vì lúc đầu cô ấy không nhìn thấu mà rơi vào bẫy của tôi, cho dù biết trước kết cục cũng chỉ có thể bị động tiếp nhận, giống như kế hoạch của tôi. Cô ấy có thể có linh cảm rằng mục tiêu cuối cùng của tôi vẫn là cô ấy, nhưng bây giờ tôi thực sự chưa thể hiện ra ngoài, nên cô ấy chỉ có thể tiếp tục chơi cái gọi là trò chơi này với tôi. 

"Được. Bảo bối, ngươi thông minh như vậy, cho nên ta rất chờ mong ngươi biểu hiện. Luật chơi vẫn như cũ, nhưng mỗi ngày sẽ có nhiều điều kiện hơn."

Ding dong, lần này tin nhắn đến rất nhanh, "Cái gì? Không phải hôm nay tôi mới chụp ảnh sao? Lần sau trò chơi của chúng ta không nên bắt đầu đếm từng ngày sao?"

Tôi hơi ngạc nhiên. Câu trả lời có vẻ rất hoảng sợ? 

"Sao vậy? Em yêu. Trò chơi là một trò chơi. Nếu em đã biết chúng ta sẽ hôn nhau, điều đó có nghĩa là chúng ta không kết thúc mà vẫn tiếp tục. Vì chúng ta đang tiếp tục, tất nhiên chúng ta phải bắt đầu tính từ ngày mai."

Dingdong, “Tôi không giúp được gì cho anh, dù sao thì anh cũng đặt ra quy định, ngày mai tôi sẽ cùng chồng tôi đến buổi tiếp tân của công ty, ngày mốt tôi sẽ đến thăm bố mẹ anh ấy, nghĩa là phải mất hai ngày, hãy cho tôi biết điều kiện của anh.” 

Cách nhau hai ngày? Nó có thú vị lắm không? 

Viết, xóa, xóa, lúc này tôi bắt đầu lo lắng về được và mất. Yêu cầu quá nhiều. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ không thể hoàn thành nó. Nếu cô ấy vỡ nợ, liệu tôi có thể công bố những bức ảnh khỏa thân cho đến chết được không? 

Cho nên điều kiện không thể quá cao, nhưng anh vẫn phải hôn em. Dù sao đi nữa, đừng nghĩ đến việc hôn lưỡi, vì vậy hãy giữ nó đơn giản. 

Dù sao thì tôi nghĩ dì Jin có tâm lý phát triển nhanh và khả năng thích ứng mạnh mẽ. 

"Được rồi em yêu. Dù sao đây là lần đầu em thử nên sẽ không làm khó em đâu. Chỉ cần hôn và chụp ảnh từ phía trước thôi. Đảm bảo môi hướng vào nhau."

Đinh Đông: “Tôi sẽ cố gắng hết sức.”

Được rồi. Có vẻ như dì Jin đã thực sự nhận ra điều gì đó từ lâu rồi. 

Đúng như dì Jin đã nói, hai đêm tiếp theo trong nhà không có ai, cho đến tận khuya, giọng nói say xỉn và lớn tiếng của người đàn ông của cô ấy mới vang lên ở cửa, nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. 

Ngày hôn đã đến.

Dì Jin đến hơi muộn vào buổi tối. Cô gõ cửa lúc 7 giờ 30 và nói rằng đã mấy ngày rồi cô không dạy thêm bài nào cho tôi và không biết bài thi thử diễn ra như thế nào. Dù sao thì cô ấy cũng bước vào phòng tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi không thể hiểu cô ấy định thực hiện thói quen gì hôm nay, nhưng tôi rất mong chờ nó. 

Tôi đang lơ đãng xem lại các câu hỏi nhưng độ chính xác của tôi rất thấp và hầu như tất cả các câu trả lời đều sai. 

"Ối." Giọng của dì Jin đột nhiên vang lên từ bên cạnh. 

"Có chuyện gì thế?"

"Nhìn này." Dì Jin đưa điện thoại ra cho tôi xem: “Đây là thói quen của con phải không?” Hóa ra trên điện thoại có một đoạn video ngắn về đám cưới, trong đó một số phù dâu đang chơi trò truyền miệng bằng giấy. 

Tôi chợt hiểu ra đây là thói quen hôn nhau của dì Jin nên gật đầu đồng tình: “Không phải tục lệ, chỉ là cho vui thôi.”

Chắc chắn, dì Jin có vẻ thích thú và muốn thử. Cô ấy xé một trang trong cuốn sách trên bàn của tôi và nói: "Chúng ta cũng thử xem."

"Cái này..." Lượng dự trữ cần thiết vẫn cần được sử dụng.

"Hả? Giai Giai, em không thích anh sao?" 

Mặc dù tôi biết lời nói của dì Jin có lẽ nhằm bày tỏ việc tôi có ghét dì ấy hay không, nhưng nếu người phụ nữ tôi thích hỏi tôi có thích dì ấy không, tôi sẽ không bao giờ thừa nhận.

Vì thế tôi lập tức lắc đầu phủ nhận và hỏi cô ấy: “Ai đến trước?” 

Dì Jin lập tức dùng miệng ngậm tờ giấy ra hiệu mình đến trước, sau đó mới đặt điện thoại lên.

"Hả? Đây cũng là chụp ảnh à?" 

Dì Jin nói: "Chỉ cần ghi lại cuộc sống hàng ngày của con. Sau này nếu mẹ quay lại Hàn Quốc, mẹ có thể xem qua nếu nhớ con."

"Ừm, được." Tôi gật đầu. 

Sau đó tôi nhìn thấy khuôn mặt của dì Tấn nhanh chóng tiến lại gần, sau đó là một đôi môi mềm mại áp vào môi dì, ẩm ướt, ấm áp và mềm mại. 

Sau một tiếng click, môi của dì Jin rời đi. 

Tôi thực sự không mong đợi một hoạt động khốc liệt như vậy. Tôi chớp mắt chỉ vào mảnh giấy trên mặt đất và nhìn chằm chằm vào dì Jin. 

Dì Jin sững sờ một lúc. Tôi không thể biết liệu nó có chỉ dành cho tôi không. Dù sao đi nữa, vẻ mặt của cô ấy dần dần thay đổi từ vẻ ngạc nhiên pha lẫn bối rối sang vẻ bất bình. 

Anh ấy bịt miệng lại nói với tôi: "Đều là lỗi của anh. Tôi mút tờ giấy, anh lại nói chuyện với tôi. Cuối cùng tôi quên mất tờ giấy rơi nên..."

Được rồi. 

Tôi tin tất cả những gì bạn nói. Dù sao thì anh cũng sẽ để em hôn anh lần nữa. Tôi sẽ xem bạn tìm được lý do gì vào lần tới.

Hóa ra tôi vẫn đánh giá thấp cô ấy. Có vẻ như đối với dì Jin, sau lần đầu tiên, mẹ sẽ hoàn toàn buông bỏ bản thân. 

Ví dụ như ngày hôm sau, cô ấy thậm chí còn không tìm ra lý do, cô ấy trực tiếp hôn tôi, hỏi tôi: "Trước đây dì thích tôi không phải hôn tôi sao?" 

Câu hỏi này thực sự khiến tôi dừng lại. Đúng là có rất nhiều dì thích tôi đã hôn tôi, nhưng lúc đó tôi vẫn còn là một đứa trẻ. 

Bây giờ tôi đang học trung học, điều này có thể so sánh được không? 

Có thể so sánh được không? 

Dù sao, tôi sẽ không nói liệu nó có thể được so sánh hay không. Chỉ có kẻ ngốc mới chọn cách từ chối vấn đề hưởng thụ hạnh phúc. 

Vì thế dì Jin, người không còn lo lắng gì nữa, sẽ hôn tôi mỗi lần dì đến. Chuyện này kéo dài cho đến khi chồng cô lại bay ra nước ngoài. 

Mấy ngày nay dì Jin đang lo lắng về chuyến công tác của chồng. Phải mất hai ngày để đóng gói và chuẩn bị, còn một ngày nữa bị hoãn vì chuyến bay. Điều này thêm lên đến ba ngày. 

Tôi định nhân cơ hội này tổ chức một lễ hội cho riêng mình nên đã gửi một tin nhắn quy định rằng cô ấy phải ôm và hôn cô ấy từ phía trước trong ba phút và phải quay video. 

Cũng chính trong nụ hôn này, tôi mới hoàn toàn nhận ra rằng dì Jin tưởng chừng như bị tôi ép buộc nhưng thực chất dì chỉ là một người phụ nữ. 

Hai người ôm nhau thật chặt, chia sẻ hơi ấm cho nhau. Trong trường hợp này, họ vẫn phải hôn nhau trong ba phút. Đương nhiên, tôi sẽ không để môi chúng tôi chạm vào nhau trong ba phút, vì vậy tôi đã chọn cách nếm thử sự mềm mại của đôi môi dì Jin. 

Đầu tiên tôi đưa môi dưới của cô ấy vào miệng, dùng môi mút và dùng răng cắn. Thực ra tôi không biết hôn. Tôi chỉ cảm thấy môi dì Jin rất mềm, khi đưa vào miệng tôi rất thoải mái. Tôi muốn nuốt nó. 

Sau đó dì Jin đã thay đổi. Cô ấy đang để tôi làm tình và đột nhiên ôm tôi chặt hơn. Cô ấy quay đầu lại và hơi mở miệng để môi chúng tôi chạm nhau. Sau đó tôi cảm thấy một vật mềm và trơn trượt vào trong miệng tôi. Tôi biết ngay rằng đó là lưỡi của dì Jin. 

Lưỡi của dì Tấn giống như một con rắn nhỏ linh hoạt, chui vào miệng tôi, móc lưỡi tôi ra nuốt vào miệng dì, rồi lùa lưỡi dì theo lưỡi tôi vào trong miệng tôi. Cảm giác này là thứ tôi chưa từng trải qua trước đây nhưng tôi hiểu rằng đây là nụ hôn bằng lưỡi. 

Tôi luôn cảm thấy nước bọt có mùi hôi, nhưng khi trao đổi nước bọt với dì Jin, tôi lại không cảm thấy mùi vị gì cả. Tôi thậm chí còn cảm thấy một chút ngọt ngào, khiến tôi thèm khát mút nó, giống như một đứa trẻ đói khát. 

Ba phút? 

Tôi không chắc. Tôi chỉ biết rằng cả hai chúng tôi đều thở gấp khi tách ra. Chắc hẳn lúc đó mắt tôi rất đáng sợ, vì dì Jin rõ ràng đã sợ hãi sau khi nhìn tôi một cái. Cô cầm điện thoại di động rồi bỏ chạy mà không nói một lời. 

Tối hôm đó, dì Jin đã tải video lên không gian chúng tôi chia sẻ theo yêu cầu của tôi. Khi tôi mở video, tôi thấy rằng video thực sự kéo dài tám phút. Đó là tám phút hai người quên nhau, tôi cũng biết tại sao dì Jin lại bỏ chạy. Cái nhìn cuối cùng của tôi là ánh mắt khao khát trần trụi, cái nhìn nhìn dì Jin như một người phụ nữ. Đó cũng là vẻ mặt mà tôi đã che giấu vì sợ dì Jin phát hiện. 

Sau khi nhìn mấy lần, tôi thấy lần này lửa dường như đã quá nóng, tôi không thể kìm lại được, nhưng tôi sẽ không bao giờ để dì Jin trốn thoát. Luộc ếch trong nước ấm. Nếu nước sôi quá nhanh thì sao? 

Tất nhiên, hãy đậy nắp nồi lại và khiến cô ấy không còn lối thoát. 

Tôi lập tức ngừng do dự và lấy điện thoại di động ra gọi điện. Vâng, lần này là một cuộc gọi điện thoại. Vì chồng cô ấy đã bay đi và nụ hôn có phần hơi cường điệu nên tôi cảm thấy khó diễn tả rõ ràng bằng lời. 

Điện thoại kêu bíp hai lần và ngay lập tức được kết nối. Người ở đầu bên kia không nói gì. Tôi bật bộ thay đổi giọng nói và nói hai lần vào ống nghe.

Một lúc sau, giọng nói lười biếng nhất của dì Tấn vang lên trong điện thoại: “Con còn không dám tiết lộ giọng thật của mình sao?”

Tôi cười khúc khích: "Em yêu, anh biết em đã đoán về anh, nhưng làm sao em có thể chắc chắn rằng người em đoán là anh? Vì vậy anh sẽ không nói chuyện với em bằng giọng thật."

"Hừ." Dì Jin rõ ràng không có ý định trả lời chủ đề này.

“Tôi đã xem video, đúng là cậu.”

Câu nói này đầy mơ hồ, đúng như dự đoán, nó khơi dậy sự bất mãn mãnh liệt từ dì Jin, "Bà gọi tôi là con đĩ?"

"Không, em yêu. Em hiểu lầm rồi. Ý anh là em. Em quả thực quyến rũ và hấp dẫn mọi lứa tuổi. Không người đàn ông nào có thể thoát khỏi chiếc váy quả lựu của em."

"Ngươi, ngươi đừng nói nhảm, hắn chỉ là một đứa trẻ." Giọng dì Jin yếu ớt và lời đáp lại cũng yếu ớt. 

"Nào. Người đàn ông nhỏ bé của cậu gần như cao hơn cậu rồi. Cậu không thấy cái háng phồng lên của anh ta trong video à? Cậu bé? Cậu đang nói dối ai vậy?"

"Không, Gia Gia không phải, ngươi nói nhảm, chúng ta cũng không phải."

Dì Jin rõ ràng là bối rối trước lời nói của tôi. Cô ấy nhất thời không tìm được gì để phản bác tôi nên chỉ có thể từ chối tôi trong vô thức. 

"Haha. Em yêu. Đừng tự lừa dối mình. Em đã khiến một cậu bé ngoan ngoãn lạc lối."

"Cái gì?" Dì Tấn có chút bối rối: "Không, đây đều là lỗi của con, Giai Giai sẽ không thay đổi."

"Đúng, là lỗi của anh. Nhưng đó không phải là lỗi của em sao? Anh chỉ chơi một trò chơi với em, lúc đầu không tốt sao? Hôn như anh em ruột, cho dù hôn môi thì cũng chỉ là môi kề môi thôi? Ai bảo em đột nhiên hôn người đàn ông nhỏ bé của mình như thể nó đang động dục? Đúng vậy, nó vẫn là một đứa trẻ, nhưng em có nghĩ rằng sau ngày hôm nay nó có thể nhìn thấy thế giới thuần túy không? Tại sao cuối cùng em lại bỏ chạy? Em có còn nhớ ánh mắt cuối cùng của anh ấy không?"

"Đủ rồi." Dì Jin hét lên điên cuồng và tôi nghe thấy nó xuyên qua bức tường. 

"Tôi không muốn điều này." Nghe giọng nói đau đớn của dì Jin, tôi có thể tưởng tượng rằng chắc chắn dì lại vò rối tóc và ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

"Haha, em yêu. Nghĩ đi, em đã làm rồi, nói cho anh biết, lúc đó em có xúc động không? Anh đã nói với em rằng em thích nam nhân nhỏ bé của mình, nhưng em lại không chịu thừa nhận, em là một người cố chấp."

"Không không không, ngươi nói nhảm, ta đã kết hôn, hắn tuổi còn nhỏ như vậy vẫn là một đứa trẻ." Giọng điệu của dì Jin càng lúc càng hoảng sợ.

"Đúng. Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. Anh ấy sẽ đối mặt với bạn và cuộc sống sau này như thế nào?"

"Đừng nói nữa, cậu muốn gì?"

"Điều anh không muốn làm, em yêu. Anh luôn chỉ là người ngoài cuộc. Đến lượt anh hỏi em muốn gì." Tôi xoa xoa lông mày và tiếp tục suy nghĩ về bước tiếp theo. 

"Ta biết ngươi đã chú ý từ lâu, ngươi cứ nói cho ta biết, chuyện này không phải đều do ngươi sắp đặt sao?" Giọng dì Jin đầy xấu hổ và tức giận. 

"Không, không, không, em yêu. Lần này em đã có lỗi với anh. Anh không ngờ em lại đột nhiên nhiệt tình như vậy. Nhưng nếu em hỏi anh phải làm sao, anh chỉ có thể nói, người cởi chuông nhất định phải buộc nó. Tình cảm em gieo trồng nhất định phải do chính anh cởi trói."

"Thằng khốn. Tôi hiểu rồi. Anh lại gài bẫy tôi, anh muốn tôi làm điều đó với Jiajia, đồ khốn kiếp, đừng mơ nữa, tôi sẽ không để anh có được. Thà tôi gọi cảnh sát bắt anh, thà để anh đăng ảnh khỏa thân của tôi lên mạng, tôi sẽ không bao giờ để anh hủy hoại Jiajia."

Nghe dì Tấn nói xong, tôi chợt toát mồ hôi lạnh, nhưng vào lúc này, mũi tên đã ở trên dây, tôi không cho phép mình lùi lại. Tôi không thể rút lại những lời mình đã phun ra.

Tôi vội vàng nói: "Ồ, em yêu. Anh không quan tâm. Anh tin rằng em có thể làm được điều đó mà không do dự, nhưng anh cảm thấy tiếc cho cậu bé Gia Gia của em."

“C-ý cậu là sao?”

"Theo đúng nghĩa đen."

Dì Tấn hiển nhiên bị chấn động: "Nói rõ ràng đi."

"Rất đơn giản. Một chàng trai trẻ bị một người phụ nữ quyến rũ, lần đầu tiên hiểu được vẻ đẹp của phụ nữ. Nhưng sau đó người phụ nữ đó biến mất. Bạn nghĩ anh ta sẽ làm gì? Từ đó trở đi, đầu óc anh ta tràn ngập tình dục? Việc học hành sa sút, cuộc sống bị hủy hoại. Anh ta trở thành kẻ hiếp dâm vì không thể kìm nén ham muốn của mình?"

"Thằng khốn nạn, Jiajia sẽ không bao giờ trở thành giống như anh đâu."

Tôi không khỏi sờ sờ mũi mình. Trên thực tế, tôi vừa đọc đoạn văn này từ một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm trực tuyến. Tôi không ngờ nó thực sự khiến dì Jin cảm động.

Im lặng hồi lâu, tôi cũng không nói gì. Tôi biết cô ấy đang suy nghĩ, tôi không muốn cô ấy đưa ra quyết định vội vàng và hối hận vào ngày hôm sau.

"Bạn muốn gì từ tôi?"

"Em yêu, anh cũng không biết. Người ta vẫn nói muốn cởi chuông thì phải buộc chuông."

"Ha ha." Dì Jin chế nhạo: "Rốt cuộc chẳng phải cô chỉ muốn tôi ngủ với Giai Giai sao? Một phụ nữ ba mươi tuổi ngủ với một đứa trẻ mười bảy tuổi sao? Cô thực sự cho rằng tôi không biết xấu hổ sao?"

Tôi gãi đầu và không nói nên lời trong giây lát. Tuổi tác có liên quan gì đến việc ngủ không?

Chẳng phải em đã ngủ với anh rồi sao, một cậu bé 17 tuổi? 

Mặc dù lúc đó bạn đang say rượu. 

"Bảo bối, người ta nói con trai chỉ có thể trưởng thành sau khi trải qua phụ nữ. Con đã mở đường cho nó trưởng thành, không thể vô trách nhiệm bỏ rơi nó trên đường được."

Lại là một khoảng im lặng kéo dài, cuối cùng giọng nói nặng nề của dì Cẩm vang lên trong điện thoại: "Tôi không thể làm được, cũng không thể nói được gì. Gia đình Gia Giai đối với tôi rất tốt, tôi không thể hủy hoại anh ấy."

"Em yêu, anh không hiểu, sao em có thể nói biến con trai thành đàn ông là hủy hoại anh ta? Em đang ở thời kỳ đỉnh cao, khi một người phụ nữ vừa mới trưởng thành và xinh đẹp nhất. Em hấp dẫn hơn nhiều so với những cô bé khô héo cùng tuổi với người đàn ông nhỏ bé của em. Anh tin rằng chỉ có em thôi. Đó sẽ là kỷ niệm đẹp nhất về người đàn ông nhỏ bé của em, đúng không? Khi anh ấy là người bốc đồng và khao khát phụ nữ nhất, anh ấy đã gặp em, người hoàn hảo nhất bất kể tuổi tác hay ngoại hình. Anh không hề yêu cầu em kết hôn. anh ấy, tôi chỉ nhờ anh cởi chiếc chuông mà anh đã trồng thôi."

Im lặng hay im lặng, tôi chợt cảm thấy có chút sợ hãi. Lỡ như dì Jin thực sự bị đẩy vào trạng thái hoảng loạn thì sao?

Nghĩ nghĩ, tôi chỉ có thể nói lại: "Hay là em yêu, em có thể chọn cách khác được không?"

"Bằng cách nào?" Dì Jin trả lời tôi ngay lập tức. 

"Bảo bối, nếu em không thể quyết định mở chân ra thì ít nhất em có thể quyết định mở miệng được không?"

Điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến là điều này. Nó không cần phải đẩy quá mạnh và nó có thể thỏa mãn mong ước ấp ủ bấy lâu nay của tôi. Rốt cuộc, lần cuối cùng tôi làm tình với dì Jin, dì đã say và tôi không thể đưa con cặc của mình vào miệng dì. 

Thật bất ngờ, dì Jin lại rơi vào im lặng sau khi nghe những gì tôi nói. Một lúc lâu sau, cô đột nhiên mắng: "Ra khỏi đây đi. Anh đúng là một kẻ biến thái." Sau đó điện thoại đã bị cúp máy. 

Ý nghĩa là gì?

Tôi hoàn toàn choáng váng và tan nát? 

Tôi hơi hoảng và muốn gọi điện cho cô ấy để hỏi nhưng tôi cảm thấy như vậy sẽ thể hiện sự hèn nhát của mình. Nếu tôi gửi tin nhắn, tôi cảm thấy mình không có đủ quyền kiểm soát cô ấy. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ có thể bước từng bước một. Tôi đã đậy nắp nồi rồi. Việc thưởng thức món ngon hay chiên nồi sẽ do số phận quyết định. 

Thế nên tôi chỉ nhắn tin mà không quan tâm đến bất cứ điều gì, "Em yêu, anh rất mong chờ tin vui của em."

Biết rằng mọi thứ đã vượt quá tầm kiểm soát của mình, tôi chỉ đơn giản lấy những bức ảnh và video khỏa thân của dì Jin ra và hồi tưởng lại từng chút một. Mình không thủ dâm nên chỉ xem rồi ngủ thôi. Tôi dường như nghe thấy tiếng tin nhắn ding-dong trên điện thoại di động của mình. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và thấy một tin nhắn trên điện thoại do dì Jin gửi, hỏi tôi còn giữ bao nhiêu bức ảnh khỏa thân của dì. 

Tôi không biết cô ấy muốn bày tỏ điều gì nên không trả lời. Tôi dự định đợi đến một thời điểm cố định vào buổi tối để nói chuyện. 

Thức dậy, tắm rửa, ăn uống và đến trường như thường lệ, chỉ có điều tôi không gặp lại dì Tấn nên suốt ngày loay hoay, ra khỏi lớp rồi về nhà. 

Anh lấy chìa khóa và mở cửa, nhưng nó ở đằng sau anh. 

Tôi bị kéo lê vài bước rồi đẩy vào nhà dì Jin. Khi tôi đứng vững, tôi thấy dì Tấn đang đóng cửa nhưng không quay lại. 

Vô số suy nghĩ chạy qua trong đầu tôi, điều duy nhất tôi có thể đoán được là dì Jin có thể thực sự chọn mở miệng. 

Vậy tôi nên thể hiện ra sao, nên thể hiện ra sao?

Trong khi cô ấy quay lưng lại với tôi, tôi cố gắng điều chỉnh bản thân. Tôi bừng cháy ham muốn sau khi bị dụ dỗ ngày hôm qua. Là người khởi xướng, cô ấy bất ngờ kéo tôi vào nhà. Điều gì đó chắc chắn sẽ xảy ra tiếp theo, vì vậy tôi không nên che giấu suy nghĩ của mình vào lúc này nữa. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không còn luôn nhìn thẳng về phía trước nữa và khiến bản thân trở nên đờ đẫn nhất có thể. Tôi nhìn bóng lưng của dì Jin một cách vô đạo đức, tràn đầy ham muốn. 

Dì Tấn quay lưng về phía tôi, dường như hít một hơi thật sâu vài cái rồi quay người lại, nhưng ngay lập tức dì giật mình trước ánh mắt của tôi. 

"Jiajia, con, con..." Dì Jin có lẽ đã thực sự sợ hãi. Cô không ngờ rằng sự tự chủ không kiềm chế của mình lại khiến một cậu bé như thế này: “Thật xin lỗi.”

"Xin lỗi cái gì? Dì Jin." Tôi hỏi. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ chuyện này sẽ xảy ra. Dì Jin, tôi là người phụ nữ xấu xa. Giai Giai, cứ nghĩ là tôi đã làm sai chuyện gì đi, được không?"

"Con không hiểu, dì Cẩm, dì đang nói nụ hôn tối qua phải không? Rất thoải mái, con vẫn muốn hôn dì." Tôi không thể không tiến về phía trước.

Tôi ép dì Jin dựa vào cửa, đặt tay lên ngực tôi. 

Nhưng loại phản kháng này có vẻ hơi không đáng kể. Tôi độc đoán tiến về phía trước, dùng cả hai tay ôm mặt dì Jin và hôn dì thật mạnh mẽ. 

Dì Jin cố gắng hết sức lắc đầu, nhưng đáng tiếc cuối cùng dì đã mất đi sức lực trước tôi. Tôi ôm mặt cô ấy và hôn, nhưng cô ấy không chịu mở miệng và nghiến răng. 

Tôi giả vờ tức giận ném cô ấy đi, ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, tức giận nói: "Dì Cẩm, dì là người hôn con trước."

"Tôi..." Dì Jin bước tới chỗ tôi và chắp tay không nói gì. 

Cô ấy cố gắng giải thích với tôi một cách bình tĩnh: “Jiajia, em phải biết rằng điều này là sai.”

"Tôi thích bạn."

"Cái gì?" Dì Jin choáng váng trước lời thú nhận bối rối của tôi. 

"Tôi nói tôi thích cậu, dì Jin, và dì Jin, cậu chắc chắn cũng thích tôi."

Dì Jin gật đầu mà không biết tại sao. 

Tôi vội kéo cô ấy ngồi xuống và định hôn cô ấy lần nữa nhưng cô ấy lại né tránh. Tôi giận dữ quay mặt đi: “Anh không thích tôi.”

Chỉ khi đó dì Jin mới hiểu ý tôi. Cô ấy xoa đầu tôi một cách hài hước và nói: "Tôi thích Jiajia, nhưng chúng ta làm như vậy là không đúng."

Tôi cong môi nói: "Sao thế? Tôi đã nói trong lớp sinh lý học rằng đàn ông có thể quan hệ tình dục với phụ nữ họ thích, và phụ nữ có thể quan hệ tình dục với đàn ông họ thích miễn là họ thích nhau."

“Đúng vậy, nhưng chúng ta…” Dì Tấn vẫn đang cố gắng thuyết phục tôi bỏ cuộc, nhưng chợt phát hiện ra những từ bất thường trong lời nói của tôi, “Có, quan hệ không?”

"Ừ. Làm tình đi. Cứ thế này thôi." Tôi duỗi tay trái thành hình chữ O và dùng ngón trỏ tay phải để tạo thành một vòng. "Dì Jin, dì không hiểu sao?"

"Tôi, tôi, tôi hiểu." Dì Jin đã mất cảnh giác trước tôi. 

Tôi nhân cơ hội ôm cô ấy: "Vậy chúng ta bắt đầu thôi. Ngay từ đầu con đã rất tò mò về giới tính trong lớp sinh lý học. Dì Cẩm, dì ở dưới đó có khác con lắm không?"

"Chờ đã, chờ đã." Giọng điệu của dì Jin gay gắt, tôi không dám tiếp tục giả điên nữa nên đành phải dừng lại. Cô ấy nhìn tôi và bắt gặp ánh mắt đầy dục vọng của tôi. Cuối cùng cô ấy cũng bị đánh bại, nhưng lại cúi đầu xuống và chạm vào háng cao chót vót của tôi, rồi cuối cùng thở dài. 

"Tất cả là lỗi của tôi."

Cô lại ngẩng đầu lên, nhưng lần này ánh mắt không né tránh mà nghiêm túc nói: "Gia Gia, anh không thể chỉ quan hệ tình dục với một người nào đó. Anh phải yêu cô ấy. Đó là một loại cảm giác sâu sắc hơn là thích. Anh không thể làm điều đó với tôi."

"Nhưng con thích dì, không, con yêu dì Jin."

Dì Cẩm cười khổ sờ đầu tôi: “Không được đâu, vì dì Tấn đã có gia đình, giống như bố mẹ con, một nam một nữ, cho nên mẹ quan hệ với con là không đúng.”

Chết tiệt, tôi không ngờ dì Jin, người thường sử dụng tiếng Trung một cách ngẫu nhiên khi hoảng sợ, lại có thể giải thích mọi chuyện rõ ràng như vậy hôm nay. Điều đó khiến tôi không nói nên lời, nhưng tôi nhất định sẽ không nhượng bộ và rút lui trong tuyệt vọng, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài hành động bất hảo. 

"Nhưng con chỉ yêu dì thôi. Dì Jin. Sao dì không cưới con? Chú sẽ hạnh phúc hơn nếu chúng ta ở bên nhau, phải không?"

Sự dịu dàng trong mắt dì Jin chợt lóe lên khi nghe thấy điều này, như thể tôi đã nói ra suy nghĩ của dì vậy. Thật không may, dù miệng tôi có giỏi đến đâu, tôi cũng không thể biến dì Jin thành một con đĩ bằng lời nói của mình. Có lẽ trong lòng cô ấy vẫn rất truyền thống.

Nhưng thấy rõ ràng không thể bỏ qua chuyện này, tôi chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Là lỗi của dì Jin, nhưng dì Jin không thể quan hệ tình dục với con, nhưng là lỗi của con đã khiến con khó chịu. Cô Jin có thể giúp con bằng cách khác được không? Mẹ hứa với con sẽ rất thoải mái."

"Cái gì?" Tôi khó có thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng.

Dì Jin dường như đã quyết định. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy con cặc của tôi qua quần. Tôi sửng sốt nói: "Dì Jin, dì là..."

Dì Jin đã dùng găng tay của mình để làm điều đó vài lần. Cô ấy cảm thấy cặc tôi trở nên cương cứng hơn và mặt cô ấy đỏ bừng. "Gia Gia, xin hãy cởi quần ra."

"Hả?" Giọng dì Jin trầm như muỗi, tôi không nhịn được hỏi. 

Mặt dì Jin đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nắm lấy quần tôi bằng cả hai tay và kéo mạnh xuống. Lúc đó tôi mới hiểu ý cô ấy là gì. Tôi nhanh chóng cởi cạp quần đồng phục và cởi đồ lót ra. 

Con cặc của tôi lộ ra ngoài không khí, chiếu bóng tối dưới ánh nắng ngoài cửa sổ, gân bên hông đặc biệt dữ tợn. Có lẽ dì Tấn không ngờ tôi lại có vốn liếng mạnh như vậy nên không khỏi kêu lên. 

Sau đó cô ấy có vẻ hơi hụt hẫng. Cô ấy ngập ngừng đưa tay ra nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy ôm lấy phần dưới của tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Điều này không cùng đẳng cấp với cô gái năm ngón của tôi. 

"Dì Jin, con muốn hôn dì ấy." Tôi nhìn dì Jin đang đỏ mặt xấu hổ trước mặt, không khỏi đưa mặt lại gần. Lần này dì Jin không từ chối. Tôi đã hôn thành công lên môi cô ấy và đưa lưỡi ra cạy răng cô ấy. Dì Jin không nghiến răng nữa. Sau khi cảm nhận được lưỡi của tôi, cô ấy chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau và cuộn tròn, hơi thở của dì Jin trở nên nặng nề hơn, và bàn tay trên cặc tôi cũng trở nên nhanh hơn rất nhiều. Tôi đoán đây là động dục. 

Thế là tôi mạnh dạn đưa tay vuốt ve ngực dì Jin. Mặc dù cô ấy đang mặc chiếc quần chuyên dụng khi đi làm nhưng thời tiết mùa hè rất nóng. Về đến nhà cô cởi chiếc áo khoác tương đối dày ra, hiện tại chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng. 

Tôi dùng một tay cởi vài cúc áo sơ mi trắng của dì Jin, bộ ngực đầy đặn của dì lộ ra. Tôi nắm lấy giữa áo ngực kéo xuống, một cặp vú trắng nõn, mềm mại và uy nghiêm lộ ra. 

Tôi nghiêng đầu, và môi họ tách ra ngay lập tức. Dì Jin liếc sang một bên với ánh mắt mơ hồ, tràn ngập sự dịu dàng màu đào gần như có thể khiến tôi chết đuối. 

Vừa cúi đầu xuống, tôi ngậm núm vú đã cứng lại của một bên vú vào miệng, tay kia giữ bên vú kia rồi nhẹ nhàng nhào nặn, để cho phần thịt mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng dưới ngón tay. 

Hơi thở của dì Jin trở nên ngắn ngủi và cơ thể dì dựa vào tôi như thể không có xương. 

Tôi chỉ đơn giản đưa tay trái của mình qua lưng dưới của cô ấy, đồng thời ấn xuống đầu và bàn tay đang chơi đùa với ngực cô ấy. Dì Jin đang dựa vào tôi, nhẹ nhàng làm theo động tác của tôi và bị tôi đẩy xuống. Bàn tay đang thủ dâm tôi đã buông ra từ lâu rồi. 

Khi nhắm mắt lại và cắn môi dưới, một âm thanh vo ve phát ra từ mũi tôi khiến tôi nóng bừng. Tôi nhẹ nhàng cởi khuy quần công sở của cô ấy và trượt cái bụng phẳng lì của cô ấy vào giữa hai chân cô ấy. 

Mọi chuyện diễn ra thật dễ dàng và tự nhiên. Tôi mới chỉ ngủ với phụ nữ một lần nhưng dường như tôi đã tự mình biết hết mọi chuyện. Chắc chắn rồi, quan hệ tình dục giữa nam và nữ là một bản năng đã được ghi sẵn trong gen của tôi. 

Những ngón tay của tôi trượt vào trong quần lót của dì Jin, cảm giác trơn trượt trên đó cho tôi biết rằng dì đang bắt đầu tiết ra một loại chất lỏng khiến cặc tôi trơn trượt. 

Sau đó, tôi làm theo ví dụ trong phim và thọc ngón tay vào âm hộ đáng thèm muốn của mình. Dì Jin toàn thân bị sốc, không khỏi rên rỉ. Tiếng rên rỉ này phát ra từ sâu trong cổ họng cô ấy, nhưng khi truyền đến tai tôi, nó giống như âm thanh của thiên nhiên, khiến cặc tôi sưng lên thêm một chút. 

Tôi nhẹ nhàng bơm âm hộ của dì Jin và dùng miệng gặm vú của dì Jin. Dì Jin không còn thở gấp nữa mà cứ rên rỉ, mỗi âm thanh đối với tôi không khác gì một tiếng còi lao tới.

Không nhịn được nữa, tôi quay người đi cởi cúc quần của dì Tấn. Tôi vội vàng kéo khóa quần ra nhưng nó bị kẹt một chút. Lúc này, dì Jin đang ngơ ngác chợt tỉnh lại, hai tay túm lấy quần mình, vẻ mặt đầy van xin, nước mắt lăn dài.

Tôi hiểu rằng dì Jin biết sức mạnh của cô ấy không thể sánh được với tôi và cô ấy sẽ không thể trốn tránh nếu tôi cố ép buộc cô ấy. Cô ấy dường như không có lý khi yêu cầu tôi dừng lại, bởi vì cô ấy đã bắt đầu mọi chuyện nên cuối cùng cô ấy chỉ có thể cầu xin tôi bằng ánh mắt, mong rằng tôi sẽ dừng lại. 

Tôi có thể dừng lại được không? 

Vốn dĩ tôi không thể, nhưng tôi đã dừng lại, không phải vì điều gì khác, chỉ vì tôi không còn khao khát cơ thể cô ấy như lúc đầu nữa. Sau vài tháng quen nhau, tôi đã bị người phụ nữ này thu hút sâu sắc. Tôi không muốn thỏa thuận một lần, tôi muốn cô ấy bằng lòng đến gặp tôi bằng đôi chân của mình, để rồi chúng tôi có thể ở bên nhau mãi mãi và hạnh phúc mỗi ngày. 

Thế là tôi dừng lại, đứng dậy, thả đôi chân đang giữ chặt dì ra, nhìn dì Tấn ngồi dậy và kéo quần lên. Nhưng khi thấy cô ấy định chỉnh lại áo ngực, tôi dừng lại. Đó không phải là điều tôi đã nói lúc đầu. 

Vì vậy, tôi tiến lên một bước và đưa con cặc cứng cáp của mình ra trước mắt cô ấy. Dì Jin giật mình ngước lên nhìn tôi. Tôi cũng nhìn cô ấy với ánh mắt đáng thương. 

Im lặng nhìn nhau, dì Jin chợt mỉm cười khi nhìn thấy dì, lắc đầu bất lực, đưa tay ra chộp lấy con cặc lần nữa, nhưng lần này dì không giật ra mà lại kéo ra? 

Con này giống dây xích chó quá. Dù là ai, chỉ cần họ nắm giữ, tôi sẽ ngoan ngoãn làm theo. 

Thế là tôi ngoan ngoãn bước hai bước, lúc này cặc của tôi đã thực sự đập vào mặt dì Jin. Cô ấy ngẩng đầu lên, trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, lè lưỡi liếm môi. Tôi gần như hối hận vì đã bị cám dỗ và đẩy cô ấy trở lại chỗ cũ. 

Nhưng trước khi kịp hối hận, tôi đã cảm thấy cặc mình bị bao bọc bởi hơi nóng ẩm ướt, kéo theo đó là một lực hút cực mạnh. Tôi không thể không rên rỉ, cảm giác thật tuyệt vời. 

Tôi nhìn xuống dì Jin đang ngậm dương vật của tôi vào miệng. Kích thước dày khiến miệng cô mở ra đến mức giới hạn và cô phải vật lộn để nuốt. 

Cái miệng nóng ẩm có cảm giác ấm hơn âm đạo một chút, không biết có phải là ảo giác hay không. Nhiệt độ cao hơn một chút, cộng với việc nó không được bôi trơn nhiều như âm đạo, kết hợp với lực hút mạnh hơn. 

Mặc dù tôi không nhớ rõ cảm giác khi chạm vào âm hộ của dì Jin nhưng tôi chỉ biết rằng miệng và âm hộ là những trải nghiệm hoàn toàn khác nhau và cả hai đều mang lại cảm giác thỏa mãn như nhau. 

Đột nhiên, một cỗ tê dại truyền thẳng đến Thiên Linh Gai. Tôi nhìn xuống và thấy dì Jin đang cong cái lưỡi linh hoạt của mình, tập trung chăm sóc quy đầu của tôi, đặc biệt là vùng rãnh vành hình khuyên nơi nối quy đầu và dương vật của tôi. Bởi vì tôi vừa mới xoay bao quy đầu cách đây không lâu nên vùng đó kể cả khi quan hệ cũng ít khi chạm vào, nhưng lúc này lại bị dì Jin dùng lưỡi cọ xát qua lại trong mương, loại khoái cảm này như muốn bẻ gãy chiếc mũ Thiên Linh của tôi, khiến chân tôi yếu ớt. Không có bất kỳ cảnh báo nào, bùm, một đường trắng dày bắn ra và đáp xuống mặt dì Jin, người đang thổi kèn cho tôi. Trong khoảnh khắc, miệng và mặt cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi.

Lần này tôi thực sự hoảng sợ. Tôi đứng đó ngơ ngác và nói lời xin lỗi.

Dì Cẩm lau tinh dịch trên mặt, ngước lên nhìn thấy tôi hoảng hốt, cười to, định đưa tay an ủi nhưng phát hiện tay đầy tinh dịch, liền đứng dậy xô tôi ngã xuống ghế sofa: “Ngồi xuống đi, không sao đâu, tôi đi rửa sạch thôi.”

Thấy dì Tấn không tức giận, tôi mới yên tâm, cười ngốc nghếch nhớ lại chuyện vừa trải qua. 

Dì Jin bước ra khỏi phòng tắm và rửa tay. Nhìn thấy tôi vẫn ngồi trần truồng, cô ấy sửng sốt một chút rồi nói: “Tôi còn chưa mặc quần vào.”

Tôi chớp mắt, đưa tay đỡ lấy con cặc cứng như sắt của mình và nhìn cô ấy một cách đau khổ. 

Dì Tấn phồng miệng lẩm bẩm: “To quá cũng không tốt, làm miệng con bị đau.”

Nhưng nhìn bộ dạng của tôi, cô ấy không đành lòng từ chối, đành phải che má, ngồi cạnh tôi nói: “Anh có thể làm lại lần nữa, miệng em sẽ đau đấy.”

Tôi nhìn bộ dạng của dì Tấn, thấy dì che má, lòng tôi không khỏi quay cuồng. 

"Dì Jin, con có một đề nghị."

"Cái gì?" Dì Jin giận dữ trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi có chút áy náy nói: “Nếu anh không quan hệ với em, bây giờ miệng anh đau thì anh có thể thử cách khác.”

"Hả? Bằng cách nào?" Dì Jin nhìn tôi nghi ngờ. 

Tôi tiếp tục hạ giọng với lương tâm cắn rứt: “Dì Cẩm, chân của dì thật đẹp.”

"Phải." Nghe tôi nói xong, dì Jin kiêu hãnh duỗi đôi chân dài ra trước mặt tôi. 

"Tốt." Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trước mặt, ngượng ngùng đỏ mặt nói: "Vậy nếu dì Tấn, dì có thể mang tất vào, dì dùng chân và bàn chân giúp con cởi ra được không?" Nói xong tôi cúi đầu xuống. 

"Ừm?" Dì Jin trông không hề biến thái như tôi nghĩ mà lại vô cùng thích thú hỏi: "Có thể nói cụ thể cho tôi biết phải làm như thế nào không?"

Thấy phản ứng của cô ấy như vậy, tôi chợt bạo dạn hơn, dùng cử chỉ nói: “Ví dụ như cô có thể dùng chân kẹp vào đây của tôi, hoặc dùng chân kẹp vào đây.”

Ánh mắt của dì Jin cuối cùng cũng thay đổi, "Con học được những thứ lộn xộn này ở đâu vậy? Chân con bẩn quá, lỡ con bị bệnh thì sao?"

Tôi vội vàng giải thích: "Không sao đâu. Chuyện này giống như trong phim vậy. Hơn nữa, rửa chân sạch sẽ cũng không sao. Tại sao lại bẩn? Chúng cũng giống như tay vậy."

"Phim? Phim gì?" Trọng tâm của dì Jin luôn khác với những gì tôi nghĩ. 

"Ồ, chỉ là một bộ phim ngắn có sự tham gia của hai người, một nam một nữ."

"À, bah. Tại sao bạn không học hỏi từ nó?" Dì Jin nhổ nước bọt vào tôi. 

"Điều đó có tốt không?"

"Nhưng lỡ như cậu..." Dì Jin chưa kịp nói hết câu thì đã bị tôi cắt ngang.

“Anh hứa anh sẽ không ép buộc em làm bất cứ điều gì, anh hứa.” Tôi đưa tay chửi thề, sau đó trầm giọng nói thêm: "Và tôi không muốn anh ghét tôi."

Sắc mặt dì Tấn lập tức giãn ra, bĩu môi, xoay người đi về phía phòng ngủ. 

"Dì Jin?" Tôi gọi một cách yếu ớt. 

"Chờ đợi." Dì Cẩm nói mà không quay lại: “Tôi đi tắm.”

Tôi nghe vậy vui mừng nhảy dựng lên, nhanh chóng không biết xấu hổ đi tới: "Dì Jin, dì nhanh lên. Đã gần sáu giờ rồi. Cho dù con có gọi điện báo cho dì biết con ở đây thì gia đình chúng ta vẫn phải về ăn tối lúc sáu giờ rưỡi."

Dì Tấn nghe vậy dừng lại, nhìn lại đồng hồ treo tường, phát hiện đã gần sáu giờ, "Vậy con về trước đi, con còn chưa làm xong bài tập."

"À?" Tôi ngơ ngác: “Nhưng là tôi.”

"Nhưng sao? Tôi bảo anh quay về thì cứ về đi. Không phải anh vừa nói không muốn tôi ghét anh sao? Bây giờ anh lại ép tôi."

Phụ nữ quả thực rất khó đối phó, dù họ có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa. Lời nói trầm thấp như vậy của tôi giờ đã trở thành một lời nguyền chặt chẽ trói buộc tôi. Tôi đành phải để dì Cẩm giúp tôi kéo quần, chỉnh trang lại quần áo rồi bị dì nhẹ nhàng đẩy ra khỏi cửa.

Nhìn lại cánh cửa đã đóng, tôi không khỏi ngửa mặt lên trời chắp tay thở dài: “Ôi, đau quá.” 

Không ngờ trong phòng lập tức truyền đến giọng nói của dì Tấn: “Con không về à?”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mở cửa và về nhà làm bài tập về nhà. Còn buổi tối, sau bữa tối, tôi phải cho dì Tấn biết tôi giỏi thế nào. Nghĩ đến đây, tôi lập tức chạy vào nhà kiểm tra ổ khóa. Dù bố mẹ không cho phép khóa cửa nhưng tối nay tôi phải khóa cửa lại.

Tập 4

Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. Tôi chưa bao giờ hiểu ý nghĩa của câu này. Suy cho cùng, những người xung quanh tôi đều là bạn bè đồng trang lứa, thậm chí là con gái, họ đều vô tư và giản dị.

Nhưng dì Jin lần đầu tiên khiến tôi cảm thấy mình là con gái. Bạn không thể đoán được.

Bởi vì cô ấy đã bị lạc. 

Tất nhiên, điều này thật đáng xấu hổ đối với tôi. Thực tế, vào đêm sau khi quan hệ tình dục bằng miệng, lần đầu tiên cô ấy từ chối lời mời ăn tối ở nhà tôi vì cảm thấy không thoải mái. 

Lúc đó tôi không để ý nhiều, nghĩ rằng cô ấy ngại ngùng không dám gặp tôi ngay và sợ tôi quậy phá ở nhà. Nhưng bố mẹ tôi đã phát hiện ra chuyện đó. Lúc đó tôi khá vui vẻ, thậm chí còn tính đến việc chiều hôm sau sẽ đến nhà cô ấy để yêu cầu cô ấy mang tất chân và cho tôi động tác chân, chân và quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi muốn được thỏa mãn ngay lập tức.

Nhưng không ngờ cô ấy lại viện cớ đi công tác nơi khác rồi trực tiếp biến mất. 

Đã ba ngày rồi, điện thoại vẫn chưa có người trả lời, tin nhắn WeChat cũng không có người trả lời. 

Tôi đã suy nghĩ về nó trong ba ngày qua. Tôi đã làm gì sai? Tôi đã tiết lộ bí mật của mình ở đâu đó à? 

Đang nghĩ tới việc vạch trần bí mật của mình, tôi chợt vỗ đầu mình. Mấy ngày nay tôi lo lắng đến mức hoàn toàn quên mất mình vẫn còn thân phận, chiếc áo vest kẻ xấu đó. 

Tôi nhanh chóng lấy thẻ điện thoại di động ra và cắm vào. Cuộc gọi được thực hiện rồi cúp máy trong vòng vài giây. 

Chắc chắn là cô ấy không trả lời mà cúp máy, điều đó cũng đủ cho thấy cô ấy có thể nhận được cuộc gọi của tôi, nhưng điều khác biệt là khi đối mặt với cuộc gọi của tôi, cô ấy chọn cách giả vờ như không có ở đó và để điện thoại của tôi đổ chuông liên tục, nhưng khi đối mặt với cuộc gọi của kẻ xấu, cô ấy cúp máy mà không lịch sự. 

Nếu điện thoại không hoạt động, chỉ cần nhắn tin.

"Con ơi. Đã bao nhiêu ngày rồi? Con nghĩ thế nào về chuyện đó?"

Đinh Đông: “Anh đi đi, đừng làm phiền tôi nữa, tôi không sợ anh.” 

Hả? Ý nghĩa là gì? Tôi gãi đầu.

"Em yêu. Anh không hiểu ý em."

Ding dong, "Tôi về Hàn Quốc, cậu muốn làm gì thì làm. Dù sao ở Trung Quốc tôi cũng chẳng có gì cả."

"Bảo bối, sao em chẳng có gì cả? Chẳng phải em vẫn còn có tiểu nhân của mình sao? Nếu em cứ như vậy rời đi, tiểu tử của em sau này sẽ ra sao? Nếu hắn nhớ em quá nhiều mà trở thành kẻ hiếp dâm."

Dingdong, "Im đi, anh ấy sẽ không làm vậy. Đồ quỷ sứ, anh đang từng bước thiết kế tôi để khiến tôi không biết xấu hổ. Tôi không thể, không thể làm tổn thương Jiajia nữa. Anh ấy rất tốt bụng và đối xử với tôi rất tốt, tôi không thể."

Tôi nheo mắt lại nhưng vẫn không đoán được dì Jin đang nghĩ gì. 

"Bảo bối, anh nói là tôi gài bẫy anh, nhưng chúng ta chỉ là chơi game thôi. Thực sự là anh, chính anh đã giết chết tiểu tử của mình. Tại sao anh lại bỏ đi?"

Dingdong: "Đúng vậy, ngươi là ác ma, ta là dâm đãng, đều là lỗi của ta, ngay từ đầu ta không nên mắc bẫy của ngươi, cũng không nên thật sự bị cám dỗ. Nhưng không sao cả, sau khi ta biến mất, Giai Giai nhất định sẽ quên ta, chỉ cần tồn tại đủ lâu."

Chết tiệt, đây có phải là sự thật không? Dì Jin có thực sự sẽ rời đi không? Cái này hoạt động thế nào? 

"Bảo bối, nếu em rời đi, tiểu nhân của em sẽ ra sao? Em không cần anh ta nữa à?"

Một lúc sau, Đinh Đông nói: “Không sao nữa, anh ấy sẽ khỏe lại thôi.”

Dì Jin đã quyết định rồi. 

Tôi chợt hoảng sợ, tôi phải làm sao đây? Mối đe dọa? Vâng, với những bức ảnh khỏa thân. 

"Bảo bối, em làm anh rất khó chịu, anh thật sự sẽ tung ảnh khỏa thân của em lên mạng."

Đinh Đông: "Ha ha."

Không ngờ dì Jin chỉ lạnh lùng đáp lại hai chữ này. Theo hiểu biết của tôi về tính cách của dì Jin, bề ngoài mềm mỏng nhưng bên trong mạnh mẽ, dì đã thực sự giác ngộ.

phải làm gì? 

Bây giờ tôi thực sự tê liệt. Thẻ bí mật về ảnh khỏa thân mà tôi luôn sử dụng không còn hoạt động nữa. Tại sao? 

Tại sao dì Jin đột nhiên thay đổi? Không phải trước đây cô ấy đã thổi kèn cho tôi với vẻ mặt quyến rũ và ngại ngùng sao? 

Anh ấy thậm chí còn nhẹ nhàng dọn dẹp quần áo của tôi sau khi mọi chuyện kết thúc. Rõ ràng là mọi thứ đang tiến tới một kết thúc có hậu mà tôi mong đợi. 

Phần nào đã sai? 

Này cô nương, sao cô lại dễ thay đổi như vậy? Một giây trước anh rất gần tôi, giây tiếp theo anh lại muốn tránh xa tôi? 

Không, tôi không sẵn sàng chấp nhận nó. Đây không phải là cái kết mà tôi chấp nhận. 

phải làm gì? 

Tôi vắt óc và lật qua các bản ghi tin nhắn, cố gắng tìm ra bước đột phá. 

Đột nhiên bàn tay đang lướt tin nhắn của tôi dừng lại, tôi cẩn thận xem qua tất cả các bản ghi tin nhắn. Ngoại trừ một số tin nhắn nhiệm vụ không bổ dưỡng, luôn có một người trong bản ghi cuộc trò chuyện bằng văn bản giữa dì Jin và tôi, và hầu như tất cả chủ đề đều xoay quanh anh ấy. 

Người đàn ông nhỏ bé, đó là tôi. 

Đúng. Tôi. 

Tôi xoa đầu mình. Tôi thực sự không biết bộ mặt thật của núi Lư chỉ vì tôi ở trên ngọn núi này. 

Tuy nhiên, tôi có chút do dự. Bạn có thực sự đủ xứng đáng? Tôi không chắc. 

Hãy thử xem. 

"Em yêu, nếu cậu bé của em nhìn thấy những bức ảnh khỏa thân của em, liệu anh ta có chết vì đau buồn không?"

Dingdong, "Ồ, không sao đâu. Sau khi Jiajia hoàn toàn nhận ra tôi là một người phụ nữ bẩn thỉu và dâm đãng, anh ấy có thể ghét tôi hoàn toàn. Chỉ cần anh ấy ghét tôi, anh ấy có thể quên tôi, tìm một cô gái ngoan và sống một cuộc sống hạnh phúc trong tương lai. Anh ấy là một chàng trai hiền lành như vậy, không nên dây dưa với một người như tôi."

Tôi đọc tin nhắn này một lần, hai lần, và trái tim tôi cảm thấy hơi nhói. Tôi chợt hiểu lý do tại sao cô ấy lại đột ngột ra đi. Đó là vì ngày hôm đó tôi đã không ép cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy không muốn, và đó là vì tôi đã thú nhận rằng “Anh không muốn bị em ghét”.

Dì Jin luôn cô đơn. Tôi cảm nhận được điều đó ngay từ ngày đầu tiên cô trở thành gia sư của tôi. Một người phụ nữ cô đơn kết hôn một mình ở nước ngoài. Chồng cô, người được cho là bến đỗ an toàn nhất của cô, cũng có những mâu thuẫn không thể hòa giải nên cô cô đơn cho đến khi gặp được gia đình chúng tôi và tôi. 

Có lẽ tôi là người duy nhất có thể cảm nhận được sự thay đổi của cô ấy. Từ một người phụ nữ chuyên nghiệp nghiêm khắc đến một chàng trai trẻ khoa trương và thô lỗ như tôi, một thiếu niên, tôi đã thấy tâm lý phòng thủ dần dần biến mất. 

Bây giờ tôi đã khẳng định được rằng có lẽ tôi là người quan trọng nhất trong lòng dì Jin. 

Tôi nhếch môi kiêu hãnh, tôi đoán mình quan trọng hơn người đàn ông của dì Jin. 

Nhưng ngay lập tức tôi cảm thấy có lỗi, vì tôi biết tất cả đều xuất phát từ sự lừa dối và đe dọa. Đó chỉ là một hình thức huấn luyện, một dạng khác của Hội chứng Stockholm. 

Bạn có hối hận không? hối tiếc. Đau lòng? Đau lòng. 

Dừng lại? Không thể dừng lại. 

Đúng vậy, vào thời điểm này, tôi không thể nhìn lại được. Hoặc là tôi sẽ có kết cục tồi tệ, hoặc kế hoạch sẽ hoàn hảo, tôi và dì Jin sẽ có một cái kết có hậu trong lý tưởng của mình. 

Vì vậy, xin lỗi. 

Tôi là kẻ xấu, tôi là kẻ xấu, tôi là kẻ xấu. 

Sau khi thôi miên bản thân một lúc, tôi lại chộp lấy điện thoại của mình, "Rất tốt, tôi hiểu. Hóa ra ảnh khỏa thân không còn là điểm yếu của bạn nữa. Điểm yếu của bạn đã thay đổi từ lâu rồi. Nhưng... em yêu của tôi. Bạn phải biết rằng điểm yếu là điểm yếu, và nó sẽ không ngừng trở thành mối đe dọa chỉ vì nó thay đổi, vì vậy tốt nhất bạn nên suy nghĩ kỹ cho tôi, nếu không, haha. Hãy tự phụ đi."

Dingdong: "Hả? Ý cậu là gì? Cậu định làm gì?"

"Haha, em yêu. Đây là nghĩa đen. Nếu em không hiểu thì hãy cố gắng học tiếng Trung đi."

Tin nhắn vừa gửi đi, tôi lập tức rút thẻ điện thoại ra. Có một số mối đe dọa, càng mơ hồ thì càng đáng sợ nên tôi sẽ dừng ở đó.

Nhưng tôi không thể đảm bảo rằng chỉ riêng điều này sẽ hữu ích. Tôi không biết dì Jin hiện đang ở đâu, nhưng tôi biết rằng ngay cả khi dì muốn quay lại Hàn Quốc, dì cũng sẽ không thể rời đi trong một thời gian. Sau khi làm việc và sống ở Trung Quốc nhiều năm như vậy, tôi có thể vứt nó đi ở đâu? 

Nhưng tôi thực sự không thể nghĩ ra phải làm gì tiếp theo, nếu không tôi đã tự đẩy mình vào ngõ cụt. 

Dì Jin không trả lời cuộc gọi của tôi, áo vest của kẻ xấu cũng nói ra đủ thứ tàn nhẫn. Bây giờ xem ra tôi chỉ có thể hy vọng dì Jin sẽ nghiêm túc xem xét lời đe dọa và quay lại càng sớm càng tốt. 

Nhưng liệu cô ấy có hiểu được ý nghĩa lời đe dọa của tôi không? 

hoặc? 

Tôi nhìn tay chân lắc đầu, quên đi, đau quá, không làm được.

Tôi thở dài một lúc, chỉ còn lại A Di Đà. 

Một ngày, hai ngày, ba ngày, đêm nào tôi cũng phải sang cửa đối diện để xem có ánh sáng nào lọt ra ngoài không. Thật không may, dì Jin không bao giờ quay lại. Là một người ngủ trên gối, lần đầu tiên tôi trải qua nỗi đau mất ngủ trong cuộc đời ngắn ngủi hơn mười năm của mình.

Trong nhiều ngày liên tiếp, tôi chỉ ngủ được một hoặc hai giờ trước khi bình minh. Bước đi của tôi luộm thuộm và tôi toát mồ hôi lạnh mỗi khi gắng sức. Tuy nhiên, tôi vẫn phải giả vờ khỏe mạnh vì sợ bị bố mẹ chú ý.

Ba ngày ba ngày, trên đường đi học về, tôi không hề có ý định tán gẫu với các bạn cùng lớp. Tâm trí tôi tràn ngập sự tuyệt vọng. Đã hai tuần trôi qua mà vẫn không có tin tức gì từ dì Jin. Cô ấy không trả lời các cuộc điện thoại của mình, cũng không trả lời các cuộc điện thoại và tin nhắn của kẻ xấu của tôi. Cô ấy thực sự quyết tâm biến mất. 

Số điện thoại sẽ được đăng xuất sau hai ngày nữa? 

Chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ không bao giờ được tìm thấy sao? 

Tôi hoảng sợ và chân tôi yếu ớt. Tôi đang đi bộ xuống dốc đến cửa trước của cộng đồng. Tôi đột nhiên cảm thấy mình mất thăng bằng. Tôi bước ra khỏi lề đường và lao về phía trước. Dưới tác dụng của quán tính, tôi chợt biến thành một quả bầu lăn. Tôi lăn vài vòng dọc lề đường và đập đầu vào cánh cổng sắt lớn của khu dân cư. 

Lúc ngồi dậy choáng váng, tôi cảm thấy đầu choáng váng, một luồng nhiệt từ trán nhanh chóng truyền xuống. Mắt tôi mờ đi trong giây lát. Tôi lau nó một cách khó chịu, rồi ngất đi giữa những tiếng cảm thán. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi đã ở trung tâm y tế gần khu dân cư. Một nhóm người vây quanh tôi, bao gồm người mẹ đầy nước mắt của tôi, người cha lo lắng, những người lạ liên tục nói chuyện với bố tôi và những người bạn cùng lớp của tôi ở cùng cộng đồng. 

Khi mọi người thấy tôi đã tỉnh, họ vội vàng vây quanh tôi. Mẹ tôi khóc lóc đau khổ, còn bố tôi hỏi tôi cảm thấy thế nào. Tiếng ồn làm tôi đau đầu.

Hỏi tôi thì sao?

Tôi nghĩ nó ổn. Tôi lăn xuống dốc suốt, trên da toàn vết bầm tím. Nếu không có mùa hè, có lẽ tôi đã không rơi vào tình trạng khốn khổ như vậy. Về cú đánh vào đầu, tôi không nghĩ đó là một cú đánh nặng. Chảy máu là do nó va vào góc nhọn của cánh cửa sắt và làm gãy da đầu của tôi. Xương của Thiên Linh Cái rất cứng.

Sau khi an ủi mẹ, qua cuộc trò chuyện của họ, tôi được biết những người lạ đó đến từ công ty quản lý tài sản. Rốt cuộc, tôi đã tự sát trong phạm vi quyền hạn của công ty quản lý tài sản của họ. Tôi sợ công ty quản lý sẽ phải chịu trách nhiệm. Họ đã chăm sóc tôi rất tốt. Họ gửi cho tôi chỉ khâu và băng bó càng sớm càng tốt và trả trước chi phí y tế.

Tôi không phải là người tống tiền mọi người. Tôi giải thích với bố rằng tôi đã bị ngã và không để ý đến những điều còn lại. Nhưng khi tôi đang đánh đòn bạn cùng lớp, cậu ấy đã cho tôi xem những bức ảnh hào hùng của tôi lúc đó khiến mắt tôi sáng lên. 

Bởi vì ban quản lý đã ngay lập tức đón tôi và đưa tôi đến trung tâm y tế, nên người bạn của tôi, người đã vô tâm lên kế hoạch sử dụng tôi làm tài liệu kết bạn, chỉ có thời gian theo dõi tôi từ xa và chụp ảnh tôi. 

Trong bức ảnh, da ở tay và chân của tôi bị rách, đầu và mặt tôi đầy máu. Trông tôi kinh hoàng đến mức chỉ nhìn thoáng qua tôi đã cảm thấy mình sẽ không thể sống sót qua đêm nay. Tôi đã rất hài lòng. 

Sau khi đe dọa anh ta và nói rằng anh ta dám đăng lên Moments, tôi để lại lời nhắn bên dưới cám ơn vì đã tha mạng cho tôi. Bạn cùng lớp chỉ có thể miễn cưỡng gửi ảnh cho tôi rồi xóa album. Tất nhiên, ngoài việc đe dọa, anh ta còn cần một bữa tiệc nướng để giải quyết chuyện này. 

Sau khi bác sĩ khám và thông báo tôi chỉ bị vết thương ngoài da và không có gì nghiêm trọng, tôi đòi về nhà. Tuy nhiên, dưới áp lực của bố mẹ, tôi không còn cách nào khác là phải đến bệnh viện chụp X-quang và mãi đến nửa đêm mới về nhà. 

Sau khi nói với mẹ đừng lo lắng đến lần thứ mười lăm, tôi nói tôi muốn ngủ, rồi tôi mới có cơ hội trở về phòng ở một mình. Tôi nhanh chóng lấy thẻ điện thoại di động ra và nhét vào điện thoại. 

Điều này thực sự là ngoài ý muốn. 

Ban đầu tôi muốn làm cho những lời đe dọa trước đây của mình trở nên thực tế hơn nên tôi đã nghĩ đến việc tự làm hại bản thân, nhưng tiếc là tôi không thể làm được vì sợ đau đớn. 

Nhưng sự trượt dốc hôm nay cứ như thể là do ông trời sắp đặt vậy. 

"Dì Tấn. Cô đã định là của tôi rồi, cô không thể chạy trốn được." Tôi thấp giọng lẩm bẩm, mở MMS, bấm vào ảnh vết thương của mình rồi gửi đi. 

Một lúc sau, điện thoại của tôi bắt đầu rung. Tôi từ từ mở phần mềm thay đổi giọng nói và đợi một lát. Lần này có cuộc gọi đến, "Này em yêu. Nhớ anh không?"

"Thằng khốn nạn, chuyện gì đang xảy ra với bức ảnh vậy? Anh đã làm điều đó à?" Giọng nói giận dữ và gầm gừ của dì Jin vang lên từ ống nghe. 

Đã hai tuần rồi, đúng hai tuần kể từ khi tôi nghe được giọng nói của cô ấy. Lúc này, tôi gần như không cầm được nước mắt. 

Tôi là kẻ xấu, tôi là kẻ xấu, tôi là kẻ xấu. 

"Jie, Jie, Jie, em yêu. Anh đã bảo em sẽ tự chịu hậu quả mà, em có nghĩ anh đang dọa em không?"

"Thằng khốn nạn, ngươi đã làm gì Gia Giai? Trả lời ta đi."

"Ha ha, em yêu, nếu như em lo lắng cho tiểu tử của mình như vậy thì hãy quay về nhìn xem, đừng hỏi tôi. Ngoài ra, tôi cảnh cáo em một lần nữa, em có thể tiếp tục khiêu chiến điểm mấu chốt của tôi, còn phải xem em có chịu được hậu quả tương ứng hay không."

"Không, không. Bạn không thể làm điều này." Giọng dì Jin dần dần chuyển từ đau buồn và tức giận sang cầu xin: "Đừng chạm vào anh ấy. Nếu con muốn thì hãy chạm vào mẹ."

"Uh? Em yêu. Cuối cùng em cũng đồng ý để anh đụ em à?"

"Được, được, ta để ngươi làm, ngươi đừng chạm vào Giai Giai."

"Uh-huh, anh vui quá em yêu, nhưng em có nghĩ anh ngốc không? Nếu bây giờ anh xuất hiện trước mặt em, chẳng phải anh sẽ bị em đâm chết sao? Hahaha, vậy chúng ta tiếp tục trò chơi của chúng ta nhé."

"Đồ khốn nạn, anh..."

"Đủ rồi." Tôi ngắt lời dì Tấn: “Tối mai chúng ta tiếp tục trò chơi. Sau bao nhiêu ngày, ta đã mất kiên nhẫn rồi, hiểu không? Ta khuyên ngươi đừng khiêu chiến ta nữa.” Nói xong tôi lập tức cúp điện thoại, không cho cô ấy cơ hội phản bác lại lời từ chối của mình. 

Tôi nghĩ lần này sẽ là giới hạn những gì tôi có thể làm. Nếu dì Jin vẫn không nhìn lại, thì hoặc là tôi hiểu lầm sức nặng của mình trong lòng dì, hoặc dì Jin không tin rằng tôi, một kẻ xấu, thật sự dám giết người đốt phá. 

Mặc dù vết thương không nghiêm trọng nhưng cơn đau vẫn luôn dữ dội nên ngày hôm sau về cơ bản tôi không thể leo lên được. Xương cốt khắp người tôi đau như muốn vỡ ra, còn tệ hơn cả một vết thương bị gãy. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc xin bố mẹ nghỉ hai ngày và để tôi hồi phục sức khỏe trước. 

Mẹ làm cho tôi một đống bánh bao hấp cho bữa sáng và bữa trưa, rồi mang vào phòng ngủ rồi đặt trên bàn trong tầm tay tôi. Họ phải đi làm nhưng không thể ở nhà với tôi. Trên thực tế, cách này rất tốt. Tôi chỉ có thể nằm xuống và nghịch điện thoại khi cơ thể đau nhức. Khi đói, tôi có thể đưa tay ra lấy bánh bao hấp. Nó giống như một cuộc sống cổ tích. 

Sau khi bố mẹ đi ra ngoài, tôi nhanh chóng gia nhập nhóm để gây chấn động mọi người. Hãy đến nhanh lên. Tôi từng ghen tị với những người trong nhóm có thể chơi game hàng ngày, nhưng hôm nay tôi có thể tận hưởng nó một lần. 

Dong-dong-dong, đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Tôi có ngu ngốc không? Mẹ không mang theo chìa khóa à? 

Giết tôi đi. 

Tôi than thở trong lòng nhưng chỉ có thể ra khỏi giường, khom người như bà già chín mươi bị viêm khớp, bám vào tường từng bước một tiến về phía cửa. 

"Nào, nào, đừng gõ cửa. Lần nào anh cũng không mang theo chìa khóa. Anh không biết rằng mỗi bước đi của con trai anh và tôi đều cảm thấy như bị dao cứa vào." Tôi phàn nàn, run rẩy và chật vật mở cửa. 

Sau đó, một cơn gió thơm thổi qua cửa hàng, và một bóng đen va vào tôi. Cơ thể tôi không thể chịu nổi, chân tôi chợt mềm nhũn và ngã về phía sau. Phịch một tiếng, tôi cảm thấy mông đau nhức, toàn thân lại càng đau hơn. Ngoài ra còn có một sức nặng đè lên phần thân trên khiến tôi nghẹt thở và lao vào tôi với tốc độ chóng mặt. 

Khẽ cạch một tiếng, tôi trợn mắt và cảm thấy linh hồn mình đã bay lên khỏi cơ thể mình ở độ cao nửa mét. 

"Gia Gia?" Giọng nói quen thuộc và ân cần làm tôi nhớ đến dì Jin. Tôi cố gắng hết sức chớp đôi mắt thâm quầng của mình để chắc chắn rằng người đang treo trên ngực tôi như một con gấu túi thực sự là dì Jin. 

"Dì Jin." Tôi kêu lên, lập tức dùng tay đẩy cơ thể mỏng manh đang ép sát vào mình. Bình thường, một cái ôm thân mật như vậy sẽ khiến tôi rất hạnh phúc, nhưng bây giờ, “tôi thấy đau quá”.

Dì Jin, người đang nhìn chằm chằm vào tôi, nhận ra có điều gì đó không ổn khi nghe thấy điều này. Tôi, người thường ngày mạnh mẽ và cường tráng, lúc này trắng bệch như tờ giấy, miếng gạc trên cánh tay bắt đầu chảy máu. 

Cô ấy lập tức hoảng sợ và vội vàng đứng dậy khỏi tôi, ngơ ngác nhìn tôi nằm dưới đất thở hổn hển. 

Thấy tôi nhắm mắt, toàn thân căng cứng trên mặt đất, dì Cẩm ngơ ngác đứng dậy ngồi xổm xuống, đưa tay sờ đầu tôi. Rồi nhìn miếng gạc trên đầu tôi, cô ấy muốn chạm vào ngực tôi, nhưng lại sợ chạm vào vết thương nên chỉ có thể thấp giọng gọi tên tôi với vẻ mặt lo lắng và lo lắng. 

Tôi thực sự rất đau đớn. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm điều đó trước đây và tôi sẽ không bao giờ tin điều đó. Rõ ràng là tôi vừa ngã xuống và toàn thân đau nhức. Rõ ràng là không có vết thương ở những nơi này. Lúc này tôi phần nào hiểu tại sao phải mất cả trăm ngày cơ và xương của tôi mới bị gãy. Cơ thể con người thật mong manh.

Căng thẳng được một lúc thì ngã xuống đau quá. Sau đó tôi mở mắt ra và nhìn người phụ nữ trước mặt đã khiến tôi lo lắng suốt hai tuần qua. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô ấy, tôi chợt có cảm giác muốn trả thù. 

Tôi nói với giọng khó thở, "Tôi ổn." Nói xong tôi cố gắng đứng dậy.

Dì Jin thấy vậy liền vội cúi người kéo tôi lại. Cô ấy có thể nhìn thấy miếng gạc trên cánh tay tôi, nhưng cô ấy không dám nắm lấy nó. Cuối cùng, cô ấy quỳ xuống cạnh tôi, luồn tay dưới nách tôi và đỡ tôi. 

Dù muốn giở trò nhưng sàn nhà quả thực khá lạnh nên tôi phải dùng sức của dì Jin để đứng dậy một cách khó khăn và được dì đặt lại xuống giường.

Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều sau khi nằm xuống. Tôi còn rất nhiều điều muốn nói nhưng dì Jin bắt đầu im lặng làm việc. Cô đóng cửa, rót nước cho tôi rồi đi ra nhà phụ dọn sạch thùng rác mà tôi đã vứt bừa bãi khi ngã xuống đất. Cuối cùng, cô ấy cảm thấy mình không thể sống được nữa nên ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường dưới đôi mắt bỏng rát của tôi. 

"Ối." Tôi chợt ôm ngực và kêu lên đau đớn. 

Dì Tấn đang cúi đầu vặn vẹo ngón tay đột nhiên đi tới hỏi: “Đau ở đâu?” Đôi mắt cô đầy lo lắng và đau khổ. 

Khi nhìn thấy dì Jin đi tới, tôi bất ngờ vòng tay ôm lấy dì và kéo dì loạng choạng. Dì Tấn vội vàng dùng tay đỡ giường: “Ồ, cẩn thận, đừng để vết thương lấn át.”

Tôi kéo cô ấy thật mạnh bằng đôi tay bất cẩn của mình. Dì Tấn sợ vết thương lại bị rách nên dì theo sức của tôi, bị tôi kéo vào lòng, mặt áp vào ngực tôi.

"Dì Jin, dì có nghe thấy không?" 

"Bạn đã nghe thấy gì?"

"Tim anh đang đập. Anh rất vui khi có em trở lại. Anh nhớ em rất nhiều." Nghĩ đến những lo lắng, khao khát, do dự và cuối cùng là cảm giác đau đớn khi ngã suốt những ngày qua, tôi không khỏi xót xa bật khóc: "Dì Jin, con nhớ dì lắm. Woohoo, con tưởng dì sẽ không bao giờ quay lại nữa. Con tưởng dì ghét con và không muốn con nữa."

Dì Tấn cử động người, ngẩng đầu lên nhìn tôi đang khóc lớn. Đôi mắt cô đầy dịu dàng và tiếc nuối. Cô nhẹ nhàng đưa tay lên lau nước mắt cho tôi. Cô ấy không đưa ra quá nhiều sự thoải mái. Cô ấy chỉ nói nhỏ với âm lượng mà tôi có thể nghe thấy: "Tôi xin lỗi, tôi sẽ không rời đi."

Nghe xong những lời này, những ân hận mấy ngày qua lại ùa về trong lòng, tôi càng khóc càng đau lòng hơn. Dì Tấn chỉ nhìn tôi chăm chú, khiến tôi cảm thấy mình khóc thật xấu xí, tốt nhất là tôi đừng khóc nữa.

Thật đáng xấu hổ.

Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén những giọt nước mắt thanh thản trong lòng. 

"Thật xấu hổ khi một cậu bé trưởng thành vẫn khóc." Thấy tôi xấu hổ không cầm được nước mắt, dì Jin liền lấy tay nhéo mặt tôi một cách hài hước. 

"Ai nói con trai không được khóc nữa?" Tôi sụt sịt và trả lời. 

"Được rồi. Cậu có thể khóc. Vậy cậu có thể thả tôi ra không. Nếu vết thương hở ra thì sẽ rất tệ."

"Không, anh muốn ôm em. Đã nhiều ngày như vậy, anh đã quên mất cảm giác ôm em là như thế nào. Anh muốn khắc sâu ký ức của mình."

Dì Tấn không nói gì giơ một ngón tay trắng nõn ra gõ nhẹ vào chóp mũi tôi, "Ta thực sự không thể làm gì con được, con có thể thư giãn một chút để ta thay đổi tư thế được không?"

"Không được, ta sợ ngươi lại chạy trốn."

"Tôi hứa sẽ không bỏ chạy và nói dối bạn rằng tôi là một chú cún con. Được rồi." Dì Jin móc ngón tay út của tôi và lắc nó.

Tôi vừa buông tay ra, dì Cẩm đột nhiên đứng dậy khỏi người tôi: “À.” Vừa định phản đối thì đã thấy cô ấy đá giày cao gót rồi leo lên giường. Thấy tôi với vẻ mặt bị lừa, cô ấy mỉm cười, trợn mắt nhìn tôi, nằm nghiêng và thoải mái rúc vào vòng tay tôi. 

Đây chính là ý nghĩa của việc ôm ấp, phải không? 

Mặt dì Cẩm áp vào ngực tôi, dùng một ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực tôi, “Gia Gia, sao con lại bị thương vậy?”

Tôi đang tận hưởng sự dịu dàng mà dì Jin dành cho thì bất ngờ nghe được câu hỏi này. Tôi biết chính dì Jin là người cuối cùng không thể không muốn chắc chắn rằng tôi không bị âm mưu chống lại. 

Tôi không khỏi suy nghĩ thêm và không trả lời ngay. Nếu câu trả lời là tôi bị đẩy thì lúc đó có rất nhiều người xung quanh. Nếu tôi hỏi thật, có thể sẽ có người nhìn thấy tôi vấp ngã bằng chân trái và chân phải vì những bước đi phù phiếm của mình. Có vẻ như câu trả lời tốt nhất của tôi là nói một cách mơ hồ để tránh lời nói dối của tôi bị vạch trần. Dù sao thì dì Jin có lẽ chỉ muốn chắc chắn thôi. Thực ra trong thâm tâm cô ấy đã quyết định rằng chính kẻ xấu của tôi đã làm việc đó.

"Chà, tôi vừa bị ngã khỏi dốc trước mặt cộng đồng."

Dì Cẩm cau mày nói: “Con đi con đường đó mỗi ngày, sao có thể ngã nặng như vậy?”

Tôi cố ý gãi đầu, trả lời với ánh mắt có vẻ khó tin: "Con cũng không muốn. Dì Jin, dì cũng không nhìn thấy. Con lăn xuống và đập đầu vào cánh cổng sắt lớn của khu dân cư, gãy đầu."

Ánh mắt dì Cẩm lóe lên, dì nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, đau lòng nói: "Ừ, đừng nghĩ tới chuyện đó, sau này đi lại cẩn thận, biết không?"

"Ừ, tôi hiểu rồi." Tôi ngoan ngoãn gật đầu, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì Cẩm đặt trên ngực mình, cảm nhận sự mềm mại và êm ái. Dì Jin không rút tay ra mà nhẹ nhàng ngân nga một bài hát tiếng Hàn. "%#《@." 

"Tôi không hiểu." Tôi chớp mắt và nghiêng đầu nhìn cô ấy. 

Dì Jin mỉm cười, dịu dàng chạm vào vết thương của tôi và nói: “Mẹ đang hát cho con nghe những bài đồng dao quê hương của mẹ, thở hổn hển, thổi, thổi, thổi, bay đi nhanh nhất có thể.”

“Ừ, hóa ra Hàn Quốc cũng có câu nói như vậy, ở Trung Quốc chúng ta cũng có, lúc nhỏ tôi bị ngã, mẹ tôi thường mắng tôi đau rồi bay đi.”

Một nam một nữ ôm chặt nhau, trò chuyện với nhau bằng giọng điệu gần gũi và nhẹ nhàng. Lúc này, chúng tôi như một đôi bạn nam nữ yêu nhau, hòa hợp và tự nhiên. 

Nhưng loại hơi ấm này nhất định sẽ không tồn tại được lâu. 

Người ta nói rằng các cậu bé có xu hướng nổi loạn và bốc đồng trong thời niên thiếu. Điều này không chỉ do sự tò mò, khám phá thế giới đang dần mở rộng trước mặt mà một phần là do sự tiết ra mạnh mẽ của hormone khiến các chàng trai tuổi dậy thì trở nên bốc đồng hơn, nên tôi cũng vậy. 

Mùi nước hoa thơm ngon của dì Jin và các mùi dầu gội khác nhau hòa vào khoang mũi của tôi, không ngừng nhắc nhở tôi rằng người phụ nữ trước mặt lúc này đã thuộc về tôi. Những xung động tâm lý dâng lên trong lòng tôi như những đợt sóng khiến tôi bồn chồn. 

Tôi không khỏi xoay người lại gần dì Jin, vòng tay ôm lấy dì Jin trở nên mạnh hơn một chút.

"Có chuyện gì thế?" Dì Jin ngẩng đầu lên và nhìn tôi lo lắng.

"Tôi cảm thấy tồi tệ."

"À?" Dì Tấn lo lắng vùng ra khỏi vòng tay tôi, đưa tay vuốt ve khắp người tôi rồi hỏi: "Ở đâu? Chỗ nào khó chịu? Ở đây? Hay ở đây?"

"Không. Xuống dưới một chút nữa thôi." Tôi hướng tay dì Cẩm ấn từ ngực xuống bụng dưới: “Chỉ xuống phía dưới một chút thôi.”

Tiếp theo là háng của tôi, đã căng đến tận mép lều. Dì Jin không ngu ngốc. Cô ấy ngay lập tức nhìn thấy những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi và đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên bụng dưới của tôi và ngừng cử động.

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn khuôn mặt dì Jin với lương tâm cắn rứt. 

Cô ấy cúi đầu im lặng một lúc rồi đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi dữ tợn, "Vương Gia Ngư, bị thương như thế này, anh vẫn thành thật sao?" Dì Tấn túm lấy dương vật qua quần với vẻ mặt tức giận lắc qua lắc lại: "Ngày nào trong đầu con cũng không nghĩ được điều gì khác à? Sau này con sẽ làm gì như thế này?"

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên dì Jin ôm tôi nhưng lần này rõ ràng là dì đang tức giận. Tôi không khỏi co bụng lại và cảm thấy dương vật của mình đã mềm ra.

Tôi lén quan sát vẻ mặt giận dữ của dì Jin và phát hiện cơn giận đó dường như không phải là giả. Tôi ngay lập tức sợ hãi. Tôi không thể không sợ hãi.

"Được rồi, dì Jin, xin đừng dùng sức quá nhiều. Con đã sai rồi." Việc xin lỗi trước luôn là điều đúng đắn, nhưng nhượng bộ thì không được. Cơ thể bạn sẽ không cho phép điều đó. 

"Ta không phải ngày nào cũng nghĩ tới chuyện đó. Khi ngươi không có ở đây, ta ngoan ngoãn học tập, chưa bao giờ làm như vậy." Tôi cãi lại một cách mạnh mẽ.

Cẩm dì đương nhiên hiểu ý của tôi, mặt đỏ bừng, tức giận có chút không chịu nổi, "Ta không tin, ngươi không có chính mình, chính mình..."

Dì Jin dù sao cũng là người da mỏng, thực sự không thể nói những lời như thủ dâm hay thủ dâm. 

Nhưng tôi là ai? 

Tự nhiên hiểu trong vài giây. 

Tôi vội mở miệng trước: “Không, anh đã đi hơn hai tuần rồi. Tôi tưởng anh ghét tôi nên không cần tôi nữa. Tôi ghét chính mình nên tôi thề sẽ không làm những điều đó khiến anh không vui nữa”. Tôi bắt đầu ngưỡng mộ bản thân mình. Từ khi nào tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa trôi chảy đến thế mà không cần suy nghĩ? 

Dì Jin bị ánh mắt háo hức của tôi nhìn chằm chằm một cách bất thường. Cô quay đầu đi, dịu giọng, lẩm bẩm: "Hừ, tôi không tin anh có thể tốt như vậy lâu như vậy."

Anh nói anh không tin nhưng sức lực trong tay anh đã thả lỏng, anh bóp nhẹ cặc tôi bằng một lực mà tôi khó có thể phát hiện ra. 

Chà, may mắn thay, khả năng nhạy cảm sau này của em trai tôi đủ mạnh. Tôi biết rằng bầu không khí lúc này đã thăng hoa khỏi sự mơ hồ. Tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. Tôi đã nghĩ đến thi thể của dì Jin rất nhiều ngày rồi. 

Theo hiểu biết của tôi về dì Jin, dì có bề ngoài mềm mại nhưng bên trong mạnh mẽ, cùng với bản năng phản kháng khi làm những việc như vậy với tôi. Nếu tôi hành động bất hảo, tôi sợ cô ấy sẽ tức giận. Chưa kể duy trì bầu không khí hiện tại, cô ấy còn có thể đưa cho tôi thêm hai chiếc quần, rồi bắt tôi đọc thuộc lòng tiếng Anh để bình tĩnh lại. 

Vì vậy, tôi không thể hành động bất hảo, nhưng tôi cũng không thể bỏ qua. Tôi nhanh chóng hét lên: “Tôi cần đi vệ sinh.”

Dì Tấn trợn mắt nhìn tôi rồi nằm lại bên cạnh tôi: "Đi đi. Về nhanh đi."

Hả? Bạn không hiểu ý tôi à? 

Được rồi, hãy để tôi nói rõ. 

Tôi giãy giụa một lúc rồi đau đớn hét lên: “Toàn thân tôi đau quá, xin hãy giúp tôi đi”. Dì Jin nhìn thấy sự vùng vẫy của tôi và không nói gì. Thay vào đó, cô ấy đứng dậy và giúp tôi đứng dậy khỏi giường, rồi giúp tôi đi vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, dì Jin bước ra ngoài. Tôi quay lại và gọi cô ấy là "Dì Jin."

"Hả?" Cô ấy quay lại nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

Tôi giơ đôi bàn tay run rẩy của mình lên cho cô ấy xem: “Tay tôi run quá, không cởi được cúc quần”.

Dì Jin trợn mắt, bối rối nhìn tay tôi và phát hiện ra tôi không có vẻ gì là giả vờ. Tôi thực sự không hề giả vờ. Khi ngã xuống dốc, lẽ ra tôi có thể dùng tay để bảo vệ mặt. Cú ngã vào tay tôi thực sự nặng nề. Chúng thực sự run rẩy và đau đớn vô cùng, nhưng tôi chắc chắn sẽ không thể cởi được nút thắt lưng của mình. Tôi đã cố tình làm điều đó.

Sau vài giây giằng co, dì Jin nản lòng, bất lực bước về, đưa đôi tay nhỏ bé ra cởi cúc quần của tôi. Tôi vẫn mặc chiếc quần đồng phục cũ của trường. Dì Cẩm cúi xuống kéo quần tôi xuống tận đùi. Con cặc cương cứng của tôi nhảy ra ngoài và chĩa lên trời. 

Dì Cẩm đỏ mặt, quay mặt đi, đứng thẳng người đi đến cửa phòng tắm: “Đi tiểu nhanh.”

"Ừ, được." Tôi cố gắng hết sức để giữ con cặc sưng tấy bằng ngón tay của mình, cúi xuống và chỉ nó vào bồn cầu, vù vù, vùn vụt, vùn vụt, vùn vụt, vùn vụt.

Tiếng nước trong nhà vệ sinh liên tục vang lên rất lâu không dứt. Dì Tấn nhịn không được hỏi: “Sao còn chưa kết thúc?”

Ôi trời, đúng là phụ nữ không biết đàn ông khổ thế nào. 

Trong trường hợp này, thể hang bị tắc nghẽn sẽ ép vào niệu đạo. Tôi có thể đi tiểu vui vẻ ở đâu? 

Mặc dù rất muốn nhân cơ hội này trêu chọc cô ấy nhưng tôi không phải là vua biển hay chuyên gia về tình yêu. Tôi cố tình nhờ dì Jin dìu vào phòng tắm chỉ để khoe dương vật đang căng cứng của mình để chứng minh lời nói dối trước đây của tôi rằng tôi đã không thủ dâm kể từ khi dì đi. 

Dì Cẩm lo lắng bước về phía sau tôi một bước: “Ở đó cũng bị thương à?” cô lo lắng hỏi. 

"Không, không." Tôi nhanh chóng phủ nhận: “Chỉ là dưới đó tắc nghẽn và khó tiểu thôi.”

Đột nhiên tôi cảm thấy một cái tát thật mạnh từ dì Jin vào lưng. Tôi đau đớn cười toe toét, quay đầu lén liếc nhìn, liền nhìn thấy dì Cẩm mặt đỏ bừng giơ nắm đấm về phía tôi với ánh mắt ranh mãnh. 

"Tôi cố gắng, tôi cố gắng." Tôi nhanh chóng quay lại và siết chặt bụng để tống nước tiểu ra ngoài càng nhanh càng tốt. 

Tôi thở dài một hơi, hài lòng nhìn dì Cẩm vén quần cho tôi rồi để dì giúp tôi quay lại nằm xuống.

Tôi không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào khác. Tôi biết rằng sự chuẩn bị là đủ, bước tiếp theo là đợi thêm một thời gian nữa, nhưng tôi phải nỗ lực và cố gắng giữ cho phần thân dưới của mình ở trạng thái giãn nở. 

Nằm ngửa xuống giường, tôi đưa tay ra để dì Jin tiếp tục ôm dì. Dì Cẩm không từ chối mà ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi lần nữa. 

Tôi trò chuyện với cô ấy mọi lúc, nhưng chủ đề đều là về việc học ở trường và những thứ tương tự. Khi tôi hỏi về nơi tôi đã đi công tác và nơi tôi đã sống trước đây, cô ấy đổi chủ đề. 

Nhưng quên nó đi, tôi biết chính xác tình hình thực sự là gì. 

Trò chuyện một lúc, tôi cảm thấy nếu không thực hiện bước tiếp theo, cặc của tôi sẽ yếu đi. Vì vậy, khi hai người không nói gì và không có chủ đề nào trong một lúc, tôi ôm chặt cánh tay cô ấy và nói: "Dạo này con rất nhớ dì, dì Jin, con cảm thấy khó chịu quá."

Sau một lúc lâu im lặng, dì Jin trả lời “Ừm” bằng một giọng trầm và khó hiểu, rồi tôi cảm thấy tay dì trượt xuống ngực tôi, qua bụng tôi, đút vào quần và giữ lấy dương vật của tôi. 

Khi đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo cầm chiếc bao cao su, một cảm giác tê dại đã lâu không ngừng dâng lên từ phần dưới cơ thể tôi, "Dì Jin." Tôi không khỏi gọi điện cho cô ấy và nghiêng người về phía dì Jin. 

Khi dì Jin nhìn thấy khuôn mặt căng thẳng của tôi, dì chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, đưa miệng ra hôn lên môi tôi. 

Tôi hơi choáng váng, đó sẽ là một cách nói nhẹ nhàng. 

Tôi bất đắc dĩ vươn đầu ra lần nữa, lại bị bàn tay nhỏ bé rút ra từ dưới người dì Cẩm chặn lại, “Đừng gây sự, nằm xuống đi.”

Đừng gây rắc rối nữa? Tôi có gây rắc rối không? Không phải tôi chỉ muốn một nụ hôn sao? 

Dì Jin trông rất lạ, nhưng tôi không thể nói được là lạ. Con gà trống lại được giữ lại ngay lập tức khiến tôi thôi suy nghĩ. Tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm, nhưng nó chỉ ở gần một chút thôi. Tôi mất trí và vỗ về dì Jin đang nằm trong vòng tay mình. 

"Dùng miệng, dùng miệng nhanh lên." Tôi đắm chìm trong sự cáu kỉnh sắp đạt được khoái cảm nhưng chẳng có ý nghĩa gì. Tôi nói câu này gần như với giọng ra lệnh. 

Nói xong tôi thấy hối hận, sợ dì Jin tức giận, nhưng dì Jin đứng dậy từ phía tôi lại không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy quay đầu lại và bĩu môi với tôi với vẻ mặt cố tình không hài lòng. Đây không phải là tức giận mà giống như một sự quyến rũ hơn. 

Sau đó cô ấy cởi khóa quần của tôi và lấy dương vật cương cứng của tôi ra. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, một hơi ấm bao quanh phần dưới cơ thể tôi. 

Cảm giác ẩm ướt, nóng bức, mút mát đã lâu không còn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi cố gắng ngẩng đầu lên nhìn dì Jin đang quỳ bên chân dì, nuốt chửng con cặc của tôi lên xuống. 

"Dì Jin, liếm quy đầu của con đi."

Dì Jin ngoan ngoãn nhổ cặc tôi ra, há miệng dùng lưỡi cuộn tròn quy đầu của tôi, vòng qua lại rồi liếm đầu lưỡi từ lỗ niệu đạo, dọc theo niệu đạo đến bi của tôi. 

Tôi không khỏi hừm hừ một tiếng, giọng nói của dì Cẩm mơ hồ vang lên từ phần dưới cơ thể tôi: “Thoải mái không?”

Tôi đưa tay ôm lấy đầu dì Cẩm đang ngậm bi của tôi trong miệng mút mạnh: “Nào, nào.”

Dì Jin nhổ hai hòn bi của tôi ra trong một ngụm, lại mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng, nuốt thật sâu. 

Tôi cảm thấy đầu quy đầu nhạy cảm luôn có thể chạm sâu vào thành trong cổ họng của dì Jin, dương vật của tôi có cảm giác căng cứng chưa từng có, đặc biệt là đôi môi căng mọng của dì Jin trượt chặt và sâu đến tận gốc dương vật của tôi. Cảm giác giam cầm đặc biệt này đột nhiên làm tôi nhớ đến ngày tôi nói lời chia tay trinh tiết của mình, khi dì Jin say rượu co giật trong lúc cao trào cuối cùng, và cảm giác âm hộ của dì kẹp chặt cặc tôi rất giống nhau. 

Tôi nhịn không được nhẹ nhàng xoa đầu dương vật của dì Tấn đang nuốt xuống, trầm giọng gầm gừ: “Sắp ra rồi, sắp xuất tinh rồi.”

Tôi tưởng dì Jin nghe xong sẽ lập tức ngẩng đầu bỏ chạy, nhưng dì không nghĩ mình đã nghe thấy gì. Cô ấy không chỉ nuốt sâu hơn mà còn nuốt lên xuống nhanh hơn. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến tôi căng thẳng từ chân đến ngón chân. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình lỏng lẻo. Khi dì Jin nuốt và nuốt, một làn sóng tinh dịch xuất ra, miệng dì Jin dừng lại trên quy đầu, giống như một cây kẹo mút trong miệng, mút lỏng và chặt theo chuyển động sưng tấy và xuất tinh của con cặc tôi. Mãi cho đến khi tôi xuất tinh xong, quy đầu mới bước vào thời kỳ nhạy cảm, khi nó trở nên nhạy cảm đến mức đau nhức, tôi cử động mông để giải cứu quy đầu khỏi đôi môi đỏ mọng của dì Jin. 

Dì Jin không kịp phản ứng trước động tác đột ngột đó, tinh dịch trong miệng gần như chảy ra ngoài nên theo bản năng mà hút vào. 

Sau đó, cô nghe thấy âm thanh mút từ phần dưới cơ thể mình, đầy khêu gợi. Dì Jin không mong đợi điều này. Cô ngẩng đầu với khuôn mặt đỏ bừng giận dữ, nhăn chiếc mũi cao và khịt mũi bất mãn, sau đó cô bước xuống giường đi vào phòng tắm. 

Tôi không khỏi cười khúc khích khi nhớ lại cảm giác sung sướng khi được thăng thiên vừa rồi. 

Súc miệng một lúc, dì Jin trở vào nhà. Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của tôi, cô ấy cười buồn cười: "Anh cười cái gì vậy?"

Tôi quay đầu lại chớp mắt: “Thật thoải mái.”

"Thật ngớ ngẩn." Dì Jin trèo lên giường và nhìn dương vật vẫn cương cứng của tôi. Cô cau mày bất lực và phồng miệng. 

"Hãy nghỉ ngơi đi, bạn sẽ ổn thôi sau khi nghỉ ngơi." Tôi nói vội. Tôi vừa xuất tinh xong với sự hài lòng. Dù vẫn tràn đầy ham muốn nhưng tôi cũng bước vào trạng thái hiền nhân ngắn hạn. Nhìn dì Jin với vẻ mặt xấu hổ, lúc này tôi tràn đầy thương xót. 

Lại ôm dì Jin vào lòng, tôi không khỏi buột miệng nói: "Dì Jin, sao tự nhiên dì lại giỏi quan hệ tình dục bằng miệng như vậy?" Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Nếu bạn là một tên xã hội đen như vậy, dì Jin sẽ không tức giận phải không? 

"Bạn có thể thực hành." Không ngờ dì Jin lại bình tĩnh trả lời tôi. 

"Luyện tập? Bằng cách nào?" Tôi không thể không tò mò. 

“Lần trước làm chuyện này với em, anh phát hiện răng mình cứ cắn em, sợ em bị thương nên lên mạng tìm hiểu thêm.”

Tôi nghiêng đầu nhìn dì Jin đang đỏ mặt vì xấu hổ. Tôi khá tò mò về cách cô ấy biết được điều đó trên Internet. Cô ấy thực sự biết rất nhiều về nó và thậm chí còn học được rất nhiều về các động tác liếm. 

này-này. 

Lúc này tôi rất cảm động vì dì Jin đã đối xử tốt với tôi như vậy. Tôi vươn đầu ra hôn cô ấy lần nữa. 

Nhưng dì Jin đã nhanh chóng đáp lại nụ hôn. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã đứng thẳng dậy và chộp lấy con cặc. Cô ấy hất cằm kiêu ngạo, nhướng mày nhìn tôi: “Tiếp tục à?”

Khiêu khích, đây là khiêu khích trắng trợn, ta có thể nhận thua sao? 

Ôi, lại đến, lại đến, tôi cũng nhướn mày, “Anh tới liền đi.”

Dì Cẩm há miệng định nuốt dương vật của tôi, nhưng tôi vội hét lên ngăn lại: “Chờ một chút.”

"Có chuyện gì thế?" Dì Jin bối rối liếc nhìn tôi, rồi nhìn xuống dương vật đang căng cứng trên tay để chắc chắn rằng tôi không đột ngột thay đổi giới tính và định bỏ cuộc. 

Tôi ngượng ngùng nói: "Ồ, dì Jin. Đó là điều chúng ta đã nói lần trước, và không nhất thiết phải là quan hệ tình dục bằng miệng. Dì hiểu không?"

Dì Tấn sửng sốt, nghiêng đầu chớp chớp mắt: "Ta không hiểu. Con biết tiếng Trung của ta nhiều khi không tốt lắm."

"Cái đó. Đó là tôi."

Tôi nhịn hồi lâu mà không giải thích rõ ràng, dì Tấn bỗng vui mừng, bước xuống giường bước ra ngoài. 

"Bạn đang đi đâu?"

"Hừm." Dì Cẩm cũng không quay đầu lại: “Về nhà tắm đi.”

"À." Tôi biết cô ấy hiểu ý tôi và vừa rồi đang giở trò đồi bại với tôi, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy lo lắng và vội vàng hét lên: "Đừng bao giờ ngừng quay lại."

Dì Tấn vừa bước tới cửa liền khựng lại, quay lại ra hiệu cho tôi rút móc ra. 

Đúng. Cô ấy chỉ hứa với tôi rằng cô ấy sẽ không bao giờ rời đi nữa. 

Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, tôi chợt cảm thấy mình đã lo lắng quá nhiều. Không biết dì Tấn có tức giận vì cho rằng tôi không tin tưởng dì không, tôi vội vàng nói sau lưng dì: “Ý cháu là dì không khóa cửa, nếu không dì sẽ không thể quay lại được. Cháu phải xuống mở cửa cho dì, người cháu đau quá.”

Một tiếng cười khúc khích vang lên từ phía xa cửa nhà tôi. Có vẻ như dì Jin đã nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. 

Nghe tiếng cửa đóng lại, lòng tôi rộn ràng phấn khởi. Không biết dì Jin sẽ ăn mặc như thế nào khi bước vào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chuyện Đêm

Khi dì Jin khoác chiếc áo gió dài màu be trở lại, tôi bối rối liếc nhìn từ trên xuống dưới: "Không phải dì nói là đi tắm sao? Sao lại phải ra ngoài?"

Dì Cẩm không trả lời tôi, chỉ ngồi ở mép giường ngượng ngùng liếc nhìn tôi. 

Một âm thanh nhàn nhạt của nước hòa lẫn mùi thơm của dầu gội và sữa tắm từ trên người dì Jin xộc vào mũi tôi. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu và buột miệng nói: “Thơm quá.” Rồi tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. 

Dì Tấn ngẩng đầu lên, hai mắt lóe lên, đột nhiên giơ tay vỗ nhẹ khuôn mặt hồng hào của mình. 

Tôi bối rối, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì dì Tấn đã cởi cúc áo gió, rồi trước cái nhìn sững sờ của tôi, dì đã để lộ bộ quần áo bên trong. 

Cô ấy mặc một chiếc sườn xám ngắn màu đen, quá chật so với thân hình bụ bẫm của mình. Phần thân trên có thiết kế ren gạc đen nửa rỗng. Vùng da rộng lớn toát lên màu sắc huyền bí và quyến rũ qua những đường vân rỗng. Viền sườn xám ngắn chỉ che được đùi dài chưa đầy một lòng bàn tay, gần như không che được thân hình ngọt ngào của cô. Khe xẻ của chiếc sườn xám dài đến tận eo, và đôi chân của cô được che bởi một chiếc quần tất màu đen bóng dầu. Đôi chân của cô ấy không chỉ có vẻ thon thả, cân đối và đàn hồi mà còn tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ khác hẳn với những chiếc tất thông thường khi chúng di chuyển. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, dì Jin chớp mắt với đôi má đỏ bừng: “Trông ổn không?”

Tôi ngơ ngác gật đầu, nhìn cô ấy không chớp mắt.

Dì Jin bị tôi nhìn chằm chằm một cách bất thường. Cô chỉ chống tay lên giường và nhìn lên trần nhà với vẻ hơi xấu hổ. Không biết tại sao nhưng dì Jin luôn thích che giấu cảm xúc của mình bằng cách nhìn lên trần nhà.

Tất nhiên, điều này không quan trọng với tôi. Điều quan trọng là tư thế của dì Jin thể hiện những đường cong của cô một cách hoàn hảo hơn. 

Đặc điểm khuôn mặt ba chiều, chiếc cổ trắng thon và những đường cong cơ thể hoàn hảo như được chạm khắc bởi dao và rìu. Trong mắt tôi, cô ấy đẹp như một nữ thần. Ngay cả những ngôi sao điện ảnh nữ đó cũng không xinh đẹp bằng cô. Tôi chợt cảm thấy mình thực sự yêu cô ấy. Lúc này lòng tôi như bị kiến ​​cắn. Nó là không thể diễn tả được. Sâu thẳm trong trái tim tôi luôn khao khát được ở bên cô ấy 24 giờ mỗi ngày, và tốt nhất là luôn ở bên nhau. 

Giữa hai người có một bầu không khí mơ hồ trong im lặng, nhưng cả hai đều không biết phải tiếp tục như thế nào. Tôi đang đắm chìm trong niềm vui sướng khi được xem cảnh cưỡng hiếp nhưng dì Jin lại bị ánh mắt của tôi xuyên qua, toàn thân cảm thấy khó chịu. Cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, toát ra sự cám dỗ chết người trong mắt tôi. 

Đột nhiên dì Jin dường như đã đạt đến giới hạn của mình. Cô ấy đứng dậy khỏi giường và quay sang tôi với nụ cười rạng rỡ, "Jiajia, tôi có thể nhảy cho bạn xem được không?"

Vừa nói, cô vừa kéo ghế trước bàn, bật nhạc trên điện thoại rồi đặt lên bàn. Cô vặn mình trong khoảng không gian nhỏ giữa phòng theo tiếng nhạc. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì Jin có thể nhảy và dì nhảy rất đẹp. Cơ thể cô ấy vặn vẹo như một con rắn, thỉnh thoảng cô ấy lại cúi xuống, đưa tay từ bắp chân lên đùi và từ từ lắc đầu nháy mắt với tôi. Mặc dù tôi không biết khiêu vũ khiêu dâm là gì nhưng tôi chỉ cảm thấy nó thật hấp dẫn và đẹp đẽ. 

Lòng tôi như có hàng chục con rắn nhỏ đang trườn quanh. Dương vật trong quần của tôi càng sưng tấy khó chịu hơn. Dù chưa chạm vào dương vật nhưng tôi vẫn có cảm giác muốn xuất tinh. 

Kết thúc bài hát, dì Jin thở ra hơi khó nhọc. Những giọt mồ hôi trên trán và khuôn mặt xinh xắn hồng hào trông đặc biệt mê hoặc. Tôi không nhịn được mà nằm lên giường đưa tay về phía cô ấy. Dì Tấn đang đứng bên giường theo bản năng đáp lại tôi rồi đưa tay ra cho tôi nắm lấy. 

Nắng nóng khắp người khiến tôi đau nhức khắp người đến đất nước Java. Ngay khi tôi dùng lực tác dụng lên tay, dì Jin kinh ngạc hét lên và ngã vào vòng tay tôi. Tôi đẩy cơ thể cô ấy và lật người lại, ấn cô ấy xuống dưới tôi. 

"Gia gia." Dì Cẩm đẩy ngực tôi với ánh mắt hoảng sợ: “Cẩn thận bị thương đấy.”

Đây có phải là một câu hỏi về chấn thương?

Bầu không khí đã đạt đến mức này. Nếu tôi còn chịu đựng được thì tôi còn tệ hơn cả một con thú. Tôi vùi đầu vào mái tóc đen dài thơm ngát bên cổ dì, ngẫu nhiên đưa tay chạm vào dì Tấn. Phần dây thép hỗ trợ của áo ngực dưới sườn xám không tạo cảm giác thoải mái cho tay tôi. 

Anh chỉ đơn giản đưa tay xuống, vén gấu váy của cô lên và chạm vào phần dưới của dì Jin. Qua chiếc quần tất và quần lót, anh dùng ngón tay chạm vào âm hộ cô. 

"Đợi đã, không. Jiajia, xin hãy dừng lại." Dì Jin hoảng sợ đưa tay ra nắm lấy tay tôi, cố gắng giằng phần thân dưới của cô ấy ra khỏi nanh vuốt của tôi, rồi siết chặt đùi cô ấy. 

Thật không may, cặp đùi không có mỡ của tôi đã bất lực để ngăn bàn tay quỷ dữ của tôi xâm nhập vào. Tôi dùng ngón tay xoa mạnh âm hộ của dì Jin qua lớp quần lót của dì. 

"Gia Gia, chúng ta nói chuyện đi. Tôi sẽ dùng miệng, được không?" Giọng dì Jin tràn ngập sự cầu xin vô tận. Thật không may, tôi gần như đã mất trí. Tôi muốn nuốt sống người phụ nữ dưới mình, động tác của tôi trở nên thô bạo hơn. Đương nhiên, tôi phớt lờ nét buồn bã trong giọng nói của dì Jin. 

Tôi quay đầu cắn vào cổ dì Jin như một con thú hoang. Tôi muốn dùng răng thật mạnh nhưng lại không thể buông ra. Tôi chỉ có thể dùng răng cắn vài cái rồi thè lưỡi liếm chỗ vừa cắn. Tôi thực sự muốn nuốt chửng cô ấy. 

Tôi ngẩng đầu liên tục tấn công vào mặt dì Jin, định đòi hôn nhưng dì Jin cứ vặn vẹo mặt không cho tôi hôn. Trong lúc tức giận, tôi trở nên bạo lực hơn. 

Tôi cởi quần, thả dương vật vốn đã sưng tấy đến cực hạn, dùng con cặc nóng bỏng của mình cưỡi lên một chân của dì Jin, xoa xoa đùi dì liên tục, trong khi tay tôi không hề dừng lại, liều lĩnh xé toạc chiếc quần lót cản trở bước tiến của tôi. 

Rách, và chẳng mấy chốc chiếc quần tất mỏng manh đã xé một lỗ lớn dưới sự kéo mạnh của ngón tay tôi. Tôi đứng thẳng nửa người, dùng khuỷu tay trái ấn vào bụng dì Jin khiến dì không thể đứng dậy cử động, dùng chân đẩy hai chân dì Jin ra, dùng tay phải giữ cặc của mình, cố gắng nhét nó vào âm hộ của dì. 

Dì Tấn cố hết sức dùng tay che thân thể lại để tôi không thể xuyên qua được. Tôi nắm lấy tay cô ấy bằng tay phải của mình và kéo chúng đi. Tuy nhiên, phần thân dưới vặn vẹo của dì Jin khiến tôi không thể đâm chính xác vào âm đạo của dì. 

Dì Jin không ngừng cầu xin sự thương xót, thậm chí còn hét lên như hét khi tôi chạm vào âm hộ của dì vài lần thành công. 

Chúng tôi đã bế tắc trong một thời gian. 

"Dì Jin, làm ơn. Con không thể nhịn được nữa." Tôi phải liên tục cầu xin người phụ nữ ở dưới mình, mong cô ấy mềm lòng và cho tôi hôn cô ấy. 

Thật không may, dì Jin cũng đang cầu xin tôi. Điều khác biệt là cô ấy đang cầu xin tôi để cô ấy đi và dừng lại. 

Đầu tôi gần như choáng váng nên tôi ngồi xuống chân đang giữ dì Jin. Tay trái của tôi ấn chặt vào eo dì, còn tay phải thì đẩy chân còn lại của dì Jin sang một bên. 

Cuộc đấu tranh của dì Jin trở nên yếu ớt trước một thế lực mạnh hơn dì. Phần thân dưới của cô ấy gần như đã được tôi cố định. Tất cả những gì tôi phải làm tiếp theo là điều chỉnh tư thế và duỗi thẳng eo. 

Đột nhiên tâm trí bốc lửa của tôi bị đánh thức, bởi vì tôi dường như nghe thấy tiếng chìa khóa. Âm thanh này rất quen vì tôi đã nghe nó hơn mười năm rồi. Giống như bị dội một chậu nước lạnh lên đầu vậy. Tôi ngừng di chuyển. 

Dì Jin vẫn đang vùng vẫy cũng dừng lại và nhìn tôi với ánh mắt đau khổ và sợ hãi. 

Sau đó, tiếng chìa khóa tra vào ổ khóa lọt vào tai chúng tôi một cách rõ ràng. 

Vẻ mặt của dì Jin và tôi đồng thời thay đổi, đặc biệt là khi chúng tôi nhìn thấy dì Jin từ phía dưới đứng dậy, nhìn bộ dạng hỗn loạn như vậy, tôi hoảng sợ đến mức toàn thân tê dại đến tận gót chân. 

Sườn xám của dì Jin đã sụp đổ trong sự vướng víu giữa hai người. Dây kéo phía sau bị rách, lộ ra một vùng da lớn ở ngực. Tôi cũng xé gần hết những chiếc tất ở phần dưới cơ thể của cô ấy. Có thịt trắng như tuyết ở cả hai chân và đùi. Thông qua đôi tất bị hư hỏng, cô có thể thoải mái hít thở không khí bên ngoài. 

Chưa kể mái tóc dài bù xù của dì Jin dính vào mặt vì mồ hôi. Cô thực sự xấu hổ như cô muốn. 

"Ta trở về rồi, Giai Giai, ngươi cảm thấy sức khỏe thế nào?" Đúng như dự đoán, giọng mẹ tôi vang lên từ cánh cửa nhà đang mở. 

Tôi liếc nhìn dì Jin, người tái mét vì sốc và liên tục kéo quần áo để sửa lại mái tóc. Tâm trí tôi đang chạy đua, "Đã quá muộn rồi." Tôi lo lắng thì thầm và kéo cô ấy. 

Sau đó tôi nhìn quanh và thấy trong phòng mình không có đồ đạc gì cả. Ngoài một chiếc bàn làm việc, chỉ có một chiếc tủ kết hợp để đựng quần áo. Tuy nhiên, chiếc tủ kết hợp này được làm bằng những chiếc tủ nhỏ, không thể che giấu được người. 

Nghe tiếng cửa đóng lại bên ngoài, mẹ nhất định sẽ đến kiểm tra tôi càng sớm càng tốt. Bây giờ tôi thực sự hoảng loạn, chưa kể dì Jin đang hoảng loạn. Cô ngồi phịch xuống giường, ôm vai, kinh hãi nhìn về phía cửa, chờ đợi bản án địa ngục ập đến.

Điều này không ổn. Nếu chuyện giữa chúng ta thực sự bị bại lộ, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình, nhưng dì Jin có thể thực sự không thể làm người nữa, và chúng ta có thể sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. 

không thể. 

Giấu người, trốn người, trốn người, đây là ý nghĩ duy nhất còn sót lại trong đầu tôi. Đột nhiên, trong đầu tôi lóe lên một tia sáng và nhìn về phía chiếc giường. 

Giường của tôi được kê sát tường, nhưng để ngủ mà không chạm vào bức tường lạnh lẽo, tôi đặt chiếc giường cách tường một khoảng, khoảng mười lăm cm. 

Tôi vội quay người và ra khỏi giường. Tôi không biết mình lấy sức mạnh ở đâu. Dù dì Jin vẫn đang nằm gục trên giường một cách ngu ngốc, tôi vẫn kéo giường mở ra một chút. 

Sau đó tôi nhanh chóng nhét chăn lên giường rồi trải xuống sàn. Tôi kéo dì Jin, người vẫn chưa hiểu rõ sự việc, chỉ vào khoảng trống giữa giường và tường. 

Dì Jin làm theo cử chỉ của tôi và nhìn sang. Cô gật đầu như thể đang nắm lấy một chiếc ống hút cứu mạng. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và chen ngang vào khoảng trống một cách khó khăn. Tôi ra hiệu im lặng rồi quay người lấy ra một chiếc chăn mùa đông từ tủ quần áo bên cạnh. Tôi đặt nó dựa vào tường trên giường, vừa chặn đường may của giường. Mặc dù từ trên cao không thể che thân thể của dì Jin hoàn toàn nhưng tôi không có ý định che đậy nó. 

Dì Jin có dáng người mảnh khảnh, chiếc giường đủ cao để che giấu dì. Chiếc giường nằm đối diện ngay với cửa phòng. Chỉ cần mẹ không được lại gần nhìn xuống sẽ không có vấn đề gì. 

Tôi đá đôi giày cao gót của dì Jin xuống gầm bàn. Lúc này, ngoài cửa đã truyền đến giọng nói của mẹ tôi. Tôi hơi xấu hổ khi phải giữ chiếc áo khoác gió mà dì Jin đã mặc. 

Thực sự đã quá muộn để tìm một nơi khác để trốn, vì vậy tôi chỉ cần nằm xuống giường, đắp chăn và che người bằng một chiếc áo gió, trong đầu nghĩ về nhiều lý do khác nhau. 

"Thằng nhóc này, sao không nói gì vậy? Cậu thấy khỏe hơn chưa?" Mẹ không dừng lại một giây, mở cửa bước vào. 

Tôi giả vờ như vừa ngủ dậy, dụi dụi mắt: “Mẹ, sao mẹ về sớm thế?”

"Em ngủ rồi à? Cơ thể em còn đau nữa không?" Mẹ nói rồi bước tới giường. 

Tôi vội đứng dậy, không quan tâm đến cơn đau. Tôi ôm chiếc áo gió rồi di chuyển đến mép giường ngồi xuống. Việc tôi đứng dậy cũng thành công ngăn cản mẹ tôi đến gần hơn. Cô ấy đứng trước mặt tôi mà không chút nghi ngờ. Cô ấy chỉ đưa tay ôm đầu tôi và kiểm tra vết thương. 

Sau đó hắn cau mày bất mãn nói: "Sao lại đổ mồ hôi nhiều như vậy? Lỡ vết thương bị nhiễm trùng thì sao?"

Tôi vội vàng giải thích: “Tôi đóng cửa ngủ thì hơi nóng. Không sao đâu. Đừng lo, con trai cô có khỏe không?” Tôi cười toe toét vì đau và duỗi tay để phồng bắp tay lên. 

Mẹ tôi thấy bộ dạng của tôi buồn cười, chỉ vào mũi tôi cười mắng: “Được rồi, con nhóc, con không biết làm sao để mẹ con mẹ bớt lo lắng đâu.”

Nói xong, anh không lo lắng cho tôi nữa, quay người bước ra ngoài: "Tối nay em muốn ăn gì? Hôm nay anh cố ý nghỉ buổi chiều, đi chợ mua sườn và cánh gà cho em, em muốn sườn hay cánh gà?"

“Anh không thể chọn tất cả sao?” Tôi ngoáy mũi, vỗ bụng thật to: “Tôi là bệnh nhân.”

Mẹ tôi quay lại liếc nhìn tôi: “Con vẫn còn chiêng, có chuyện gì vậy? Nếu con chăm chỉ học tập, mẹ sẽ làm món sườn heo và gà hầm cho con mỗi ngày. Được rồi, con nằm xuống đi, mẹ hầm sườn trước.”

Thấy mẹ đi nấu cơm, tôi vội vàng nằm xuống chăn lần nữa, đưa tay lén vỗ nhẹ mép giường để trấn an dì Tấn rằng mọi chuyện đã qua rồi.

Nhưng mẹ tôi khựng lại khi bước ra cửa. Cô ấy khịt mũi bối rối rồi quay lại nhìn tôi. Khi nhìn thấy chiếc áo gió trên người tôi, cô ấy cau mày như thể đang nghĩ đến việc cô ấy đã mua cho tôi bộ quần áo như vậy từ khi nào. 

"Sao phòng anh thơm thế? Hình như là mùi nước hoa nữ. Mà quần áo của anh là của ai?"

Một lúc sau, tôi bình tĩnh lại và cũng đã nghĩ ra nguyên nhân nên nhanh chóng giải thích với mẹ: “Cái này là của dì Tấn. Dì đi công tác về, trước đây đã đến gặp con, chắc là mẹ thấy con đang ngủ nên đắp quần áo cho con rồi bỏ đi.”

Mẹ tôi ồ lên, vui vẻ nói: “Con gái mẹ về rồi, mẹ chỉ muốn nấu thêm cho con ăn vào buổi tối. Không biết con đi chơi nhiều ngày như vậy có ăn ngon không”. Nói xong cô ngâm nga một chút rồi đi vào bếp làm việc.

Tôi vội vàng nằm xuống cạnh giường, đưa tay kéo dì Cẩm dậy nhưng dì chặn tay tôi, ôm mặt khóc nức nở. 

"Dì Jin, dì bị sao vậy?" Tôi hỏi cô ấy bằng giọng trầm.

Bạn giận tôi vì tôi suýt quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa à? 

"Tôi xin lỗi." Tôi không có cách nào để tự vệ. Bây giờ tôi đã bình tĩnh lại và nghĩ về chuyện đó, đầu óc tôi vừa trống rỗng. Chỉ còn lại bản năng. Tôi không có gì để giải thích.

"Tôi đang làm cái quái gì vậy?" Dì Jin che mặt, rúc vào khe hở, không chịu ra ngoài, đột nhiên nói một câu khó hiểu.

"Dì Jin, dì có thể ra ngoài nói chuyện trước được không?" 

Dì Jin khẽ lắc đầu, tiếng kêu trầm thấp của bà không ngừng nghỉ. Cô ấy khóc nhiều đến nỗi tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi không nhịn được mà đưa tay đặt lên đỉnh đầu có mái tóc rối bù của cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào. 

Tôi nhất thời không biết phải nói gì, dì Jin cũng không muốn nói gì. Tôi nằm ngửa cạnh mép giường, trong phòng không còn âm thanh nào khác ngoài tiếng nức nở khe khẽ. 

Không biết có phải vì trước đây tôi đã tốn nhiều công sức trấn áp dì Tấn mà tôi mê mẩn ngủ quên cho đến khi bị đánh thức bởi tiếng lớn của mẹ bếp kêu gọi đồ ăn. 

Việc đầu tiên tôi làm khi mở mắt ra là thò tay vào khe hở bên giường. Cơ thể mềm mại trong tay tôi run lên khi tôi chạm vào. 

Tôi thở ra một hơi: “Dì Cẩm ăn xong rồi.”

"Ngươi đi ăn đi, còn muốn ta đi cùng sao?" Dì Jin lúc này hiển nhiên đã bình tĩnh lại, giọng nói trầm thấp, không thể nghe thấy cảm xúc. 

"Ý tôi là, tôi sẽ mang cho bạn một ít, hoặc nếu bạn cảm thấy đau thì hãy mang vào nhà và ăn cùng."

"Tôi không đói." Giọng dì Jin cứng ngắc. 

"Tôi..." Điều này khiến tôi cảm thấy hụt hẫng.

Có lẽ cảm nhận được sự bất an của tôi, dì Tấn dịu giọng nói: “Tôi thật sự không ăn được, cứ đi đi. Tôi cũng ra ngoài tập thể dục, toàn thân tê dại.”

“Vậy để tôi giúp cậu nhé.”

“Không, cậu đi ăn nhanh đi.” Giọng điệu của dì Jin lại có chút cứng nhắc. Tôi không dám làm phiền cô ấy nữa nên vội vàng đáp lại rồi bước ra khỏi cửa. 

Mẹ tôi hầm sườn và làm cánh gà cola, những món tôi thích nhất. "Con trai tôi thế nào sau một ngày nghỉ ngơi?" bố tôi hỏi tôi với vẻ lo lắng. 

Tôi lơ đãng nói: “Không sao đâu, tôi nghỉ ngơi đến tối và cơn đau dịu đi, ngày mai tôi có thể đi học”.

"Này, ngươi tự ti như vậy sao? Ta còn tưởng rằng ngươi, tiểu tử, sẽ không nhân cơ hội lười biếng thêm hai ngày nữa."

"Tôi sợ tôi sẽ không thể theo kịp việc học của mình."

"Thật hay không? Tại sao tôi lại nghĩ bạn đang nói chuyện tử tế?" Mẹ nghi hoặc nhìn tôi một cái, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: “Nói đến việc học, mẹ cũng muốn Tiểu Tấn qua ăn tối và dạy thêm cho con. Không ngờ gõ cửa hồi lâu cũng không có người ra mở cửa. Con có chắc là cô ấy về không?”

"Ừ, tôi về rồi." Tôi gật đầu: “Có lẽ ở công ty có việc gấp nên cậu đừng lo lắng.” Tôi tự nhủ rằng dì Jin đang ở trong phòng mình. 

Bạn có thể tìm thấy cô ấy ở đâu? 

Nghĩ đến đây, trái tim tôi lại bay về người đó. Có thể nói bữa ăn thật vô vị, ăn không nhiều tôi liền đặt bát đũa xuống. 

Bố mẹ nhìn nhau tưởng tôi có thể bị đau không ăn được. Họ không yêu cầu tôi ăn thêm vài miếng nữa. Thay vào đó, họ đưa cho tôi một đĩa xoài cắt sẵn và bảo tôi mang về phòng ăn. 

Mắt tôi lập tức sáng lên. Ở Hàn Quốc không có xoài nên dì Jin chưa bao giờ ăn xoài. Khi gả sang Trung Quốc, lần đầu tiên cô được ăn loại trái cây ngọt ngào này, cô đã hoàn toàn yêu thích, thậm chí bị ám ảnh bởi nó. Mỗi lần mẹ đến nhà dạy kèm, mỗi lần mẹ cắt xoài mang vào nhà đều nằm trong bụng mẹ. 

"Mẹ cắt thêm cho con nhé. Con không ăn được nên muốn ăn ngọt."

Mẹ tôi không có gì sai cả. Cô đổi tô lớn cho tôi và cắt tô xoài thái hạt lựu để tôi mang đi. Cô ấy chỉ bảo tôi đừng quên đánh răng sau khi ăn.

Tôi đồng ý và quay vào nhà với một bát đầy xoài. 

Khi tôi mở cửa, tôi thấy một cái bóng đang thu mình lại bên giường. Tôi thì thầm bằng một giọng buồn cười, "Là tôi đây."

Nhưng dì Jin vẫn trốn ở phía sau không ra được. Tôi bước tới với cái bát và thổi vào thân hình xinh đẹp đang co ro trên giường. Mùi xoài ngọt ngào bay xuống. Tôi nhìn thấy dì Tấn cử động nhưng dì vẫn không chịu bò ra ngoài.

"Bah, bah. Chà, xoài hôm nay ngọt quá." Tôi cố ý chọc hai miếng xoài cho vào miệng, ríu rít. 

Không ngờ dì Tấn lại không nhảy lên giật cái bát từ tay tôi như tôi mong đợi mà lại bắt đầu nức nở.

Lần này tôi thực sự bối rối. Đó cũng là lần đầu tiên trong đời tôi thấy một người phụ nữ ủ rũ. Tôi chỉ có thể ngốc nghếch hỏi: "Dì Jin, dì có sao không? Sao dì lại khóc nữa?" 

"Anh sẽ bắt nạt tôi." Dì Jin đã khóc.

"Tôi..." Tôi có cảm giác như anh ấy đang bày tỏ sự không hài lòng với tôi, nhưng dường như đó không phải là trách móc tôi. Không có sự tức giận trong giọng điệu của anh ấy.

Tôi theo bản năng đưa tay chạm vào đầu dì Cẩm: “Con xin lỗi.” 

Lời xin lỗi này dường như đã có tác dụng. Dì Jin với đôi mắt sưng đỏ, đứng dậy từ bên giường, khịt mũi với tôi rồi giật lấy cái bát từ tay tôi. 

Nhìn dì Tấn quay lưng ăn xoài, tôi gãi đầu. Thật khó để đoán được suy nghĩ của phụ nữ.

Dì Jin rõ ràng đã lợi dụng tôi để dọn dẹp trong khi tôi đang ăn. Cô ấy vuốt phẳng quần áo hết mức có thể, và khoác lại chiếc áo mà tôi đã cởi ra lên vai cô ấy. Tuy nhiên, dây kéo phía sau đã bị đứt, lộ ra một mảng lớn tấm lưng trắng mịn màng của dì Jin. 

Tôi đưa tay ra xem liệu tôi có thể kéo khóa lại được không. Tôi có kinh nghiệm với việc này. Suy cho cùng, là một học sinh hàng ngày mặc đồng phục học sinh, chất lượng khóa kéo trên đồng phục học sinh thật khó diễn tả. Tình trạng lệch, tuột, hở ở giữa đều là những trường hợp thường xuyên xảy ra nên tôi có nhiều kinh nghiệm trong việc kéo khóa.

Nhưng tay tôi vừa chạm vào quần áo của dì Tấn, dì liền rụt người lại, quay sang nhìn tôi đầy cảnh giác, khiến tôi lập tức xấu hổ: “Mẹ chỉ muốn giúp con kéo khóa mà thôi.” 

Dì Tấn lắc đầu nói không, rồi tập trung phá hủy quả xoài trên tay.

Thành thật mà nói, tôi là một thiếu niên vừa mới trưởng thành sau Tết Nguyên Đán. Tôi chưa bao giờ nắm tay một cô gái trong nửa đầu cuộc đời ngắn ngủi của mình. Đối mặt với sự thay đổi tâm trạng nhanh chóng của dì Jin, tôi tràn ngập câu hỏi. Bây giờ tôi không hiểu cô ấy đang nghĩ gì, thậm chí tôi cũng không tìm được chủ đề để nói.

Nhưng dì Tấn đã đặt bát lên bàn rồi ngồi cạnh giường. Cô ấy dường như đã quen với việc đó. Cô ấy vỗ nhẹ vào bụng rồi quay sang tôi nói: "Đừng ngốc, đi tắm rửa nhanh đi. Em co rúm ở đây khó chịu quá."

"Tôi biết, tôi biết." Tôi vội vàng đáp lại. Thấy dì Jin lại giấu, tôi vội vàng đem cái bát rỗng vào bếp, chúc bố mẹ ngủ ngon và nói sẽ đi ngủ sớm rồi vào phòng tắm tắm rửa.

Tôi đang mặc gạc và không thể bị ướt được. Sau khi đánh răng, rửa mặt rửa chân xong, tôi trở vào nhà và khóa cửa lại. 

"Tắt đèn đi." Dì Jin từ bên giường trèo ra và ra lệnh. 

Tôi mừng quá vội tắt đèn rồi bị dì Tấn đẩy xuống giường. Tôi tưởng rằng những điều tuyệt vời khác sẽ xảy ra, nhưng tôi chỉ cảm thấy dì Jin bước qua người tôi, gọn gàng bước ra khỏi giường và mò mẫm trên mặt đất.

“Giày của tôi đâu?” Giọng của dì Jin vang lên từ trong bóng tối. 

"Ở đây, dưới gầm bàn, dì Cẩm và bố mẹ cháu vẫn còn ở phòng khách." 

"Tôi biết, bây giờ tôi sẽ không rời đi." Giọng dì Cẩm lại từ dưới gầm bàn vang lên, sau đó tôi nhìn thấy bóng dáng mờ ảo của dì đứng dậy, nhẹ nhàng cạch cạch, đôi giày cao gót đặt lên bàn, sau đó tôi nhìn thấy dì Tấn đang ngồi trên ghế đối diện.

"Ồ, dì Jin, sao dì không lại đây và ngồi đi." Vốn dĩ tôi muốn nằm cùng nhau, nhưng sau khi trải qua những thay đổi trong cảm xúc của dì Jin trước đó, tôi không dám quá tự phụ nên cuối cùng đành mời dì đến ngồi xuống. 

Im lặng hồi lâu, tôi nghe dì Cẩm nhẹ giọng nói: “Không cần.”

Giọng nói đó vang thẳng lên và rõ ràng là cô ấy đang nhìn về phía tôi. 

Mắt tôi dần dần thích nghi với bóng tối. Tôi nhìn về phía dì và thấy dì Jin đang cuộn tròn trên ghế, hai chân ôm trong tay. Cô ấy ngơ ngác nhìn về phía tôi, như một con thú bị thương, khiến tôi tự hỏi liệu mình có thực sự làm tổn thương cô ấy không. 

Tôi không nhịn được lại thốt ra một lời xin lỗi khác: “Tôi xin lỗi.”

Trong bóng tối, dì Cẩm khịt mũi, thấp giọng nói: “Tôi mới là người nói lời xin lỗi.”

"Hả? Không." Tôi nhanh chóng đứng dậy và muốn tự vệ.

"Nằm xuống." Giọng điệu của dì Jin trở nên nghiêm túc hơn. Tôi vội vàng nằm xuống, nhưng lại nghiêng người nói với cô ấy: "Anh biết anh lại làm sai điều gì rồi. Anh xin lỗi. Xin em hãy tha thứ cho anh."

"Ha." Dì Tấn cười khúc khích, giọng nói đầy vẻ bi thương: "Là lỗi của ta. Nếu ta không cố ý dụ dỗ ngươi, sao ngươi có thể trở nên bốc đồng như vậy? Ta thật không biết xấu hổ."

“Anh không có quyến rũ tôi.” Giọng tôi ngày càng trầm hơn. Tôi thậm chí còn nói rằng tôi đã mất tự tin. Chiếc sườn xám ngắn và điệu nhảy quyến rũ đó. Giờ nghĩ lại, tôi thực sự mất kiểm soát sau khi nhìn thấy tất cả những điều này. 

"Dì Jin, con thích dì quyến rũ con. Nhưng tại sao dì luôn từ chối con?" Sau khi suy nghĩ, tôi vẫn hỏi câu hỏi của mình, bởi vì tôi nghĩ bây giờ chúng ta nên ở một nơi tự nhiên, phải không? 

Dì Jin rõ ràng cũng thích thú với khoảng thời gian đùa giỡn với tôi. Chẳng phải chúng ta nên hoàn thành cuộc ân ái một cách suôn sẻ rồi giữ nó như một bí mật nhỏ của mình và bắt đầu khoảng thời gian hạnh phúc khi không có ai ở bên cạnh sao? 

Nhưng không hiểu sao dì Jin luôn không cho tôi đi đến bước cuối cùng? 

Như đoán được tôi đang nghĩ gì, dì Jin co người lại trên ghế, nó kêu cọt kẹt. Chờ một lúc, giọng nói của cô lại vang lên: "Tôi biết anh đang nghĩ gì, Giai Giai. Nhưng điều này không đúng, tôi có lỗi với anh. Lúc đầu, tôi chỉ... vì một số lý do, sau đó tôi cũng muốn trêu chọc anh, nhưng không ngờ mọi chuyện lại càng đi xa hơn và kết thúc như thế này. Nhưng điều này sai rồi, chúng ta không thể làm như vậy."

"Tại sao không?" Tôi không hiểu. 

"Bởi vì ngươi còn là một đứa trẻ, ta hơn ngươi hơn mười tuổi, ta... cùng ngươi quan hệ bằng miệng, để ngươi chạm vào ta, cùng lắm đó là chuyện vớ vẩn để thỏa mãn tuổi thanh xuân của ngươi, nhưng nếu ta quan hệ với ngươi thì đó là tội ác, sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của ngươi, ta không thể làm như vậy."

"Tôi không hiểu." Tôi thực sự không hiểu, tại sao quan hệ tình dục bằng miệng lại có thể là điều vô nghĩa và quan hệ tình dục lại là một tội ác? 

Chẳng phải tình dục là thứ mà đàn ông và phụ nữ có thể làm cùng nhau sao? 

Và điều này có liên quan gì tới cuộc đời tôi? 

Dì Tấn im lặng một lúc rồi thấp giọng cười: "Được rồi, để ta giải thích rõ ràng hơn. Jiajia, con không hiểu. Có hai loại tình dục giữa nam và nữ. Một là vì tình yêu, để ở bên nhau mãi mãi. Ngoài việc thỏa mãn khoái cảm thể xác, quan hệ tình dục chủ yếu là vì tình yêu, để tạo nên sự kết tinh của tình yêu, tức là sinh con. Loại tình dục còn lại là để nó thuần túy là vì khoái cảm, không có cảm xúc, chỉ để thỏa mãn nhu cầu thể xác, và loại tình yêu này có thể thậm chí trở thành giao dịch, bằng tiền, những thứ khác…” Như nghĩ đến điều gì đó khiến mình đau lòng, dì Jin đột nhiên dừng lại một lúc trước khi tiếp tục, “Tóm lại, tôi không thể là loại người thứ hai, ít nhất tôi không thể làm điều đó với bạn.”

Tôi dường như hiểu được điều gì đó, nhưng khi tôi suy nghĩ kỹ lại, tôi lại không hiểu gì cả. “Tại sao bạn không thể làm điều đó với tôi?”

Dì Jin không trả lời tôi. Tôi nhìn về phía cô ấy. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy, chỉ có một đôi mắt sáng đang nhìn tôi. 

"Đừng không trả lời tôi. Tại sao tôi không thể? Anh không thấy tôi rất vui sao? Chúng ta đang hôn nhau, chúng ta đang chạm vào nhau và chúng ta đang quan hệ tình dục bằng miệng. Rõ ràng là em rất hạnh phúc."

"Tại sao?"

Miệng tôi bắn ra như súng máy, hết câu hỏi này đến câu hỏi khác. 

Dì Jin chỉ im lặng. 

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ về những lời của cô ấy, và đột nhiên một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi. Tôi nghi hoặc hỏi: “Dì Cẩm, dì nói dì không thể quan hệ tình dục với con mà không có cảm xúc, ít nhất là không phải với con?”

Dì Tấn vẫn không trả lời tôi, nhưng tôi lại nghe thấy tiếng ghế cọt kẹt, nghĩ ngợi thì thấy bóng dáng mờ mịt của dì đang vặn vẹo khó chịu. 

"Dì Jin, dì thích cháu phải không? Vậy là cháu có thể làm điều đầu tiên dì nói, làm tình vì tình yêu, phải không?"

"Điều đó không đúng!" Giọng của dì Jin cuối cùng cũng vang lên, dì thẳng thừng phủ nhận, nhưng tôi có thể nghe thấy vẻ tội lỗi trong giọng điệu của dì. 

Tôi mừng đến mức nhảy khỏi giường, chạy đến chỗ dì Cẩm, ngồi xổm xuống, nắm lấy tay dì: "Dì Cẩm, con cũng yêu dì. Chúng ta cũng có thể quan hệ vì tình yêu, con cũng muốn ở bên dì mãi mãi, và con cũng muốn dì sinh con cho con."

Ánh trăng qua cửa sổ chiếu thưa thớt lên cả hai chúng tôi, tôi thấy rõ vẻ hoảng hốt trên mặt cô ấy. 

Dì Cẩm hất tay tôi ra, toàn thân hoảng hốt run rẩy: "Không, không, điều này không được phép, điều này là sai." Khi nói điều này, cô ấy cuộn người chặt hơn, như thể hy vọng rằng đôi chân chặn ngực của cô ấy có thể ngăn cách tôi khỏi ánh mắt háo hức của tôi. 

"Tại sao không?" Tôi không khỏi tăng âm lượng lên, sau đó vội vàng che miệng, sợ hãi nhìn về phía cửa. May mắn thay, ngoài cửa vẫn còn tiếng TV ồn ào trong phòng khách. 

Tôi lại thấp giọng hỏi: "Sao anh không làm được? Anh không thể nói yêu tôi sao? Rõ ràng là anh thích tôi, tôi cũng thích anh, vậy tại sao tôi lại không thể làm được?"

Dì Jin ngước đôi mắt phức tạp lên nhìn tôi, nhưng tôi không hiểu được cảm xúc trong lòng: "Bởi vì dì đã kết hôn. Và con vẫn còn trẻ, sau này có nhiều sự lựa chọn. Nếu bây giờ con nghĩ là con thích mẹ, thì chỉ là con chưa thực sự tiếp xúc với những người phụ nữ khác mà thôi."

"KHÔNG." Tôi vội phủ nhận: "Anh chỉ thích em thôi. Anh đã thích em ngay từ lần đầu nhìn thấy em. Anh chưa bao giờ có cảm giác như vậy với bất kỳ ai khác".

"Và, và... cậu có thể ly hôn sau khi kết hôn." Giọng tôi trở nên yếu ớt và kém tự tin hơn. 

Tôi cảm thấy câu nói này có thể sẽ khiến dì Jin không vui. 

Quả nhiên, dì Cẩm vẻ mặt tức giận nói: "Nói nhảm." Rồi cô ấy quay đầu đi khỏi tôi. 

Lòng tôi tràn ngập sự hoang vắng, vì tôi cảm nhận được sự kiên quyết của dì Jin, cộng với những thay đổi tâm trạng trước đó của dì Jin và việc dì từ chối hôn tôi khi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi chợt hiểu rằng dì đang cố gắng kiềm chế tình cảm của mình dành cho tôi, và không muốn hôn tôi như ngày trước khi bỏ trốn, gần như mất trinh với tôi. 

Tôi tệ đến thế à? 

Tôi nhìn dì Tấn đang cố gắng co ro trên ghế, quay đầu lại như muốn tránh xa tôi, chợt thấy nản lòng. Tôi chậm rãi bước lại giường và nằm xuống.

Nhưng tôi vẫn chưa hòa giải được. 

"Anh ấy có tốt với bạn không?" 

Tôi chợt có hứng thú với ông chú hàng xóm mà tôi không nói chuyện nhiều.

"Vâng." Dì Jin trả lời. 

“Anh sẽ không nói dối em, phải không?” 

Im lặng một lúc, dì Jin dường như đang nghĩ đây không phải là một lời hứa, nhưng cuối cùng dì cũng trả lời tôi: “Ừ.”

“Vậy cậu có vui không?” Tôi lại nghĩ đến căn phòng cực kỳ sạch sẽ và ngăn nắp trong nhà dì Jin và bộ váy truyền thống của dì Jin.

"Anh ấy rất tốt với tôi." Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi. Dì Jin trả lời câu hỏi, rồi hỏi tôi một câu trước khi tôi kịp hỏi lại.

"Gia Gia, ngươi có muốn nghe chuyện của ta không?" 

Tôi sửng sốt, chuyện của dì Jin?

Đúng.

Tôi chưa bao giờ quan tâm đến quá khứ của người phụ nữ này. Tôi không nhịn được mà vỗ trán. "Đương nhiên, chỉ cần ngươi chịu nói cho ta biết."

"Tốt." Anh ấy dường như đang cân nhắc lời nói của mình, "Tôi sinh ra tại một ngôi làng nhỏ miền núi phía bắc tỉnh Gangwon. Jiajia, bạn có thể không biết rằng tỉnh Gangwon là nơi nghèo nhất Hàn Quốc. Bố mẹ tôi nuôi anh em tôi bằng cách bán kim chi và nhân sâm. Nhưng tôi là con gái và không được gia đình coi trọng. Tôi thích nó nên từ nhỏ tôi phải phụ giúp gia đình công việc đồng áng. Nếu không nài nỉ, tôi có thể đã không học hết cấp 3 và bị yêu cầu bỏ học. và về nhà kiếm tiền, vì trong mắt bố mẹ tôi, em trai tôi là tất cả, và tôi nên hy sinh bản thân mình vì em trai để có một cuộc sống tốt đẹp hơn sau này.

Giai Giai, cậu có hiểu được tôi không? Tôi không muốn sống cuộc sống như vậy. Tôi không muốn già đi ở một ngôi làng miền núi. Đặc biệt khi nhìn thấy khuôn mặt nhăn nheo của bố mẹ, tôi có cảm giác đây chính là mình ở tuổi ba mươi. “Nói đến đây, dì Tấn vô thức sờ lên mặt mình. Đúng vậy, dì đã gần ba mươi rồi, nhưng làn da của dì bây giờ đã bong tróc không một nếp nhăn.

“Nhưng khi tôi phản đối quyết định của bố mẹ, bố tôi đã đánh tôi và tôi tức giận chạy ra khỏi nhà. Tôi tuyệt vọng và không còn cách nào khác là phải đến Busan để nương náu cùng dì. "

"Dì tôi đã gọi điện cho bố mẹ tôi để thuyết phục tôi, nhưng kết quả... haha. “Giọng dì Jin thật đáng thương,” bố tôi thực sự đã nói qua điện thoại rằng ông ấy muốn tôi chết. Nếu tôi không chết, tôi không muốn quay trở lại. Sẽ tốt hơn nếu tôi không có gánh nặng này. "

Tim tôi co giật. Tôi không ngờ tuổi thơ của dì Jin lại khốn khổ đến vậy.

"Nhưng tôi từ chối thừa nhận thất bại. Dù dì tôi cũng lấy chồng xa và đến Busan không giúp đỡ tiền của chú tôi nhưng ít nhất cũng có thể cho tôi một căn phòng che mưa che gió. "

“Kể từ đó, tôi đã tự dành dụm tiền để theo học trung học. Ngoài việc học, tôi dành thời gian còn lại để làm những công việc lặt vặt. Tôi dậy sớm đi giao sữa, buổi tối làm bồi bàn ở quán thịt nướng, sáng sớm đến quán ăn giúp đóng cửa. "

“Tôi chỉ dựa vào nỗ lực của bản thân để học hết cấp 3. Tiếp theo, tôi dự định sẽ tự học hết đại học, sau đó sẽ lên thành phố lớn sống thật tốt để ra mắt bố mẹ và nói với họ rằng tôi cũng không thua kém gì anh trai mình. "

“Nhưng tôi thực sự không mong đợi điều đó. Giọng dì Jin trở nên khổ sở: “Đêm đó, chú tôi vào phòng tôi và nói với tôi rằng dì tôi không thể sinh con và nhờ tôi giúp đỡ. Hehehe. “Một loạt những lời chế nhạo khiến tôi ớn lạnh nhưng đột ngột kết thúc khi TV trong phòng khách tắt.

Ngoài cửa có tiếng bố mẹ tôi đang giặt giũ và trò chuyện, rồi tiếng đóng cửa khi họ trở vào nhà. Dì Jin và tôi không nói chuyện.

Sau hai phút im lặng nữa, tôi nhìn về phía dì Jin. Thân ảnh co rúm lại vô cùng bất lực và đáng thương: “Dì Cẩm, dì có thể tới đây được không?” Tôi hứa sẽ không làm gì cả. "

"Để anh ôm em, ôm em một cái nhé, được không?"

Dì Cẩm ngẩng đầu nhìn tôi qua căn phòng tối, rồi chậm rãi bước tới, lặng lẽ rúc vào vòng tay tôi như ban ngày.

Tôi ôm cô ấy thật chặt.

Dì Cẩm nói bằng giọng mũi: “Con còn muốn nghe không?” 

“Ừm.” Tôi gật đầu trong bóng tối, không biết nên cho ai xem.

“Sau đó, tôi chuyển ra khỏi nhà dì và tìm một trung tâm khám bệnh rất rẻ để ở. “Dì Jin không tiếp tục chủ đề về chú của mình, nhưng tôi biết tên chết tiệt đó chính là tên khốn đã cướp đi trinh tiết của dì Jin.

“Tôi đã đỗ đại học thành công. Mặc dù làm việc rất mệt mỏi nhưng trong khoảng thời gian đó tôi thực sự hạnh phúc và cảm thấy mình đang được sống cuộc sống mà mình mong muốn”.

"Nhưng Chúa dường như ghét tôi. Bất cứ khi nào tôi cảm thấy mình đang bắt đầu một cuộc sống mới, điều gì đó tồi tệ luôn đến với tôi".

“Sáng hôm đó tôi nhận được điện thoại của mẹ. Lúc đó tôi rất vui, tưởng mẹ nhớ tôi nhưng trên điện thoại lại có tin bố tôi bệnh nặng”.

“Mẹ tôi không hề bảo tôi về nhà, bà chỉ nói một cách rất tự nhiên và lạnh lùng, hãy gửi lại một ít tiền. Dù sao con cũng là con của chúng tôi.” 

Cơ thể dì Jin run nhẹ trong vòng tay tôi. Tôi siết chặt vòng tay và ôm cô ấy chặt hơn.

Dì Jin cố gắng bình tĩnh lại, không khóc mà nói tiếp: "Tôi không có tiền. Tất cả tiền tiết kiệm của tôi đều dành cho học phí. Học phí đại học thực sự rất đắt. Nhưng mẹ tôi ngày nào cũng gọi điện thoại. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tìm thêm việc làm, nhưng dù có việc làm thì tôi cũng không còn nhiều thời gian nữa. Tôi vẫn phải đi học."

“Lúc này, một học sinh cuối cấp sống cùng trung tâm khảo thí nghe nói đến tôi và nói có thể giới thiệu cho tôi một công việc. hehe.” Tiếng cười của dì Jin đầy giễu cợt.

“Tôi đi cùng, nhưng hóa ra là đi uống rượu với ai đó. Lúc đầu tôi từ chối, nhưng sau đó chị gái tôi nói rằng chỉ đi uống rượu, trò chuyện và hát với ai đó, còn nói được cho rất nhiều tiền. Mẹ tôi buộc tôi không còn cách nào khác, cuối cùng cũng phải đồng ý.”

Nói xong lời này, dì Tấn im lặng hồi lâu, trong lòng tôi có một mối nghi ngờ không hay. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của cô ấy.

“Ừ, tôi đã tự hứa với mình rồi. hehe.” Dì Jin đột nhiên lên tiếng lần nữa.

"Sau đó tôi uống rượu và không biết gì nữa. Khi tỉnh dậy, tôi đã ngủ trong khách sạn với 200.000 nhân dân tệ trên bàn. Bạn có biết không? Đối với tôi, 200.000 tương đương với việc làm việc vặt trong một tuần."

Nghe vậy, tôi chợt cảm thấy có lỗi. Anh ta có say rượu và bị cưỡng hiếp không?

Tại sao nó lại giống với những gì tôi đã làm?

Lắc đầu để xua đi những suy nghĩ trong đầu, anh tiếp tục nghe dì Jin nói.

"Tôi chợt phát hiện ra tiền thật ra rất dễ kiếm. Chỉ cần tôi mỉm cười với những người đàn ông đó, họ sẽ bám lấy tôi và cho tôi tiền. hehe. Nhân tiện, tôi nhảy có đẹp không? Lúc đó tôi mới biết. "Dì Jin lại cười giễu cợt, đột nhiên đưa tay ra nắm lấy háng cô, "Giờ em biết không? Tôi là loại phụ nữ sẽ quan hệ tình dục với đàn ông vì tiền. Nếu có tiền, em có thể quan hệ với tôi."

Nghe những lời của cô ấy, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi biết cô ấy đang mỉa mai. Nếu tôi làm theo lời cô ấy và đồng ý thì tôi đã bị một con lừa đá vào đầu rồi. Tôi rất vui vì đã lâu rồi tôi không còn cảm thấy ham muốn nữa. Dù phần thân dưới của tôi có được dì Jin ôm vào thì đó cũng chỉ là một miếng thịt mềm.

Anh quay người ôm chặt dì Jin đang nằm nghiêng trong lòng tôi: “Đừng nói thế, dì Jin. Con yêu dì, xin hãy để con chăm sóc cho dì. Con sẽ tốt với dì cả đời.” 

Dì Jin, người được tôi ôm trong tay, không cử động trong hai hoặc ba phút. Ngay khi tôi tưởng dì ấy cảm động vì tôi, dì Jin đã dùng sức đẩy ngực tôi ra và lại lộ mặt.

Anh ta nói với giọng điệu lạnh lùng và khinh thường: “Hừ, một đứa nhóc không có tóc mà lại nói chăm sóc tôi thật buồn cười.” 

Dì Jin không cho tôi cơ hội bào chữa, “Con vẫn nghe à?” Rồi anh ấy bắt đầu tự nói với chính mình bất chấp câu trả lời của tôi, “Trong thời gian đó, tôi đắm chìm trong niềm vui kiếm tiền, bạn biết không? Ở Hàn Quốc, một người phụ nữ như tôi xuất thân từ một nơi nghèo khó và không có gia thế tốt sẽ kết thúc ở những nơi như quán bar và KTV.” 

"Nếu may mắn, bạn sẽ tiết kiệm đủ tiền để bắt đầu kinh doanh nhỏ để nuôi sống bản thân khi về già và mất đi ánh hào quang. Nếu không may mắn, bạn có thể nghiện ma túy và chết trong một con hẻm không rõ danh tính, hoặc bị chặt thành từng mảnh và bán nội tạng."

"Ta vốn là muốn thay đổi cuộc đời, nhưng khi phát hiện xung quanh mình toàn những người giống hệt mình, ta mới nhận ra sự ngây thơ của mình. Ta không muốn chết mà không có một thân xác hoàn chỉnh, nên lúc đó ta cảm thấy nhớ nhà. Có lẽ ta có thể quay về một thôn nhỏ trên núi tìm một người đàn ông để kết hôn, sau đó nắng gió sẽ khiến ta già đi và trông già đi. Đó sẽ là một đích đến khá tốt."

“Nhưng tôi không ngờ rằng khi tôi muốn trèo ra khỏi vực sâu, chính bố mẹ tôi đã đá tôi trở lại vực thẳm.” 

“Tôi mua vé rồi lén về nhà, mới biết bố tôi bị bệnh nặng, nhập viện qua điện thoại với mẹ, đang tràn đầy sinh lực và định lên núi đào nhân sâm”.

“Đối diện với ngoại hình của tôi, ngoài sự ngạc nhiên ban đầu, họ còn thẳng thắn nói với tôi rằng anh trai tôi học cấp 3 và học phí quá đắt. Việc tôi nhờ chị gái giúp đỡ là điều đương nhiên. Nhưng họ sợ tôi không đồng ý nên đã nói dối rằng bố tôi bị bệnh nặng”.

Bàn tay dì Jin vô thức ôm lấy ngực tôi, hơi đau: “Không ngờ sau khi giải thích qua điện thoại nhiều như vậy việc học của con nặng nhọc và khó khăn thế nào, họ cũng không quan tâm. Tất cả những gì họ quan tâm là tôi nên kiếm tiền cho họ thay vì đi học.”

“Thì ra tôi thậm chí còn không có người thân.” 

Dì Jin cuối cùng cũng khóc. Khi nghe những câu chuyện này, lòng tôi thắt lại và những cảm xúc đáng thương trong tôi cứ dâng trào. Tôi thấy thương dì Jin quá.

“Dì Tấn, dì có con và gia đình chúng con, chúng con đều là người thân của dì.” Tôi nhẹ nhàng an ủi.

Tiếng nức nở của dì Jin đột nhiên trở nên không thể kiểm soát được. Cô ấy áp mặt thật chặt vào ngực tôi, kéo tay tôi và yêu cầu tôi ôm chặt cô ấy. Tôi ngoan ngoãn ôm cô ấy, khiến cô ấy im lặng gần như không thể kìm được tiếng khóc trong vòng tay tôi.

Phải một lúc lâu tôi mới cảm thấy cơ thể mảnh dẻ trong tay mình không còn run rẩy nữa, vai cũng không còn co giật vì nức nở nữa, rồi tôi mới buông cô ấy ra.

Dì Cẩm giơ tay ôm mặt tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi qua ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ.

"Đúng vậy, Giai Giai, ngươi là thân nhân của ta. Chính ngươi và gia đình ngươi đã cho ta những năm tháng hạnh phúc mà ta chưa từng trải qua. Lần đầu tiên ta cảm nhận được hơi ấm gia đình."

“Đôi khi buổi tối nằm trên giường của anh, em không khỏi phân tâm, coi nơi này như nhà của mình, cho nên…” Dì Tấn đột nhiên đổi chủ đề, “Mối quan hệ hiện tại của chúng ta không ổn rồi.” 

Tôi chợt hiểu dì Cẩm muốn nói gì tiếp theo, tôi dùng tay bịt miệng dì lại: "Đừng nói nữa, tôi không phải anh trai cô. Anh trai cô đối với cô không tốt bằng tôi, cho nên anh ấy không thể là tôi, tôi cũng sẽ không là anh ấy. Tôi chỉ muốn ở bên cô mãi mãi, không bao giờ xa cách một giây phút nào." Câu nói này xuất phát từ tận đáy lòng tôi, rất nghiêm túc.

Dì Jin mím môi, trong mắt tràn đầy bất lực và oán giận. Tôi nhanh chóng đổi chủ đề và nói: “Chuyện vẫn chưa kết thúc đâu. Tiếp tục đi.”

"Được rồi." Dì Jin cũng thấy thuyết phục tôi dường như cũng vô ích, "Sau đó tôi bỏ đi, hoàn toàn rời khỏi ngôi nhà đó, ném toàn bộ số tiền mua rượu trong hai năm đại học trước mặt bố mẹ tôi, để họ coi tôi như đã chết."

"Thật sự tôi cảm thấy như mình đã chết. Bây giờ tôi đang bán thân mỗi ngày và trượt đại học nghiêm trọng. Tôi sợ mình sẽ phải đối mặt với sự thuyết phục để bỏ cuộc".

"Cố gắng bao nhiêu năm của tôi đều chẳng có kết quả gì. Tôi bỗng muốn buông thả bản thân, chợt ghen tị với những người nghiện ma túy và có vẻ vô tư. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu ma túy có thực sự có thể khiến con người quên đi lo lắng và bước vào thế giới hoàn hảo trong trí tưởng tượng của mình không?"

“Tôi trở về Busan, trở lại cuộc sống của mình và lại rất giàu có. Kiếm tiền dễ dàng và chẳng bao lâu sau tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền. Sau đó, tôi mua một túi ma túy, một túi ma túy lớn, đủ để tôi chết trong khi trải nghiệm cảm giác sung sướng khi dùng ma túy”.

Dì Tấn ngước lên nhìn tôi, chợt sửng sốt một lúc, rồi cười nham hiểm với tôi, "Mọi chuyện thế nào rồi?" Bạn có sợ hãi không? Bạn biết tôi khủng khiếp thế nào mà. "

Khóe miệng tôi giật giật. Biểu hiện sốc của tôi vừa rồi rõ ràng đến vậy sao? 

Nhưng tôi đã biết ma túy là có hại từ khi còn nhỏ, nhà trường cũng tuyên truyền phòng chống ma túy hàng ngày. Tôi thực sự sợ khi biết dì Jin đã sử dụng ma túy. 

“Đêm đó tôi lên sân thượng khách sạn một mình. “Dì Jin phớt lờ tôi và nói tiếp: “Nhân tiện, lúc đó tôi đã có tiền rồi và không cần phải sống trong phòng thi giống như quan tài nữa. Tôi ở trong một khách sạn bốn sao gần đó. "

“Ngồi trên sân thượng, nhìn số ma túy trên tay, dưới ánh trăng trông nhợt nhạt và đáng sợ đến thế. Không biết tại sao đột nhiên tôi mất hết can đảm, cuối cùng đổ nó vào ống thoát nước. "

“Lúc này, giọng một người đàn ông đột nhiên xuất hiện sau lưng tôi và anh ấy hỏi tôi: ‘Đó có phải là ma túy không? ’ Tôi nhìn người đàn ông không biết đã đứng sau lưng tôi bao lâu với điếu thuốc trên miệng, tôi chợt thoát khỏi cảm xúc tiêu cực đó. Tôi hối hận vì thực sự tôi đã muốn tự tử. "

"Người đàn ông đó là ai? "Tôi đã đoán được trong đầu. 

"Lưu Minh Ngọc, đó là chú Lưu của cậu. "Dì Jin gật đầu. 

“Lúc đó, anh ấy tò mò hỏi tôi: ‘Sao em không hút thuốc nữa?’ Lúc đó tôi rất tức giận. Tôi nghĩ người này quá kỳ lạ. Chẳng phải chúng ta nên ngăn cản mọi người khi gặp người khác dùng ma túy sao? Tại sao trông nó vẫn sống động? "

“Ta vừa nói, ta đột nhiên không muốn chết để ngươi thất vọng. "

Haha, dì Jin cười khúc khích: “Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. "

“Sau này anh ấy nói với tôi rằng anh ấy không muốn xem trò vui, anh ấy chỉ tò mò thôi, vì anh ấy biết ma túy rất đắt và quý như mạng sống của người nghiện nên chỉ tò mò khi thấy tôi vứt ma túy. Anh ấy không biết tôi buồn và muốn chết nên đã lên kế hoạch tự tử bằng cách ăn hết gói thuốc. "

“Vậy cậu ổn chứ? “Tôi chua chát hỏi, dì Cẩm cũng không biết là cố ý hay vô ý, dì gật đầu mạnh trong vòng tay tôi, như sợ tôi không cảm nhận được. 

"Vậy các ngươi làm sao đến được với nhau? “Sự tò mò của tôi cũng trỗi dậy, tôi nhớ rằng gia cảnh của chú Lưu rất tốt, bố mẹ chú đều là cán bộ đã nghỉ hưu, tại sao một người đàn ông như vậy lại gặp một nhân viên pha chế ở nước ngoài và cưới cô ấy?

Tất nhiên, tôi không khinh thường dì Jin vì làm hầu gái. Đối mặt với cuộc sống như vậy, tôi chỉ tiếc cho sự mạnh mẽ của cô, thương xót nỗi buồn ẩn giấu đằng sau đó.

Vì vậy, tôi tò mò về sự kết hợp của họ. 

Dì Cẩm im lặng một lúc rồi đột nhiên nói: “Ta hứa sẽ không lừa dối con. Vì vậy, tôi nói với bạn. "

"Chú Lưu của con và ta quen nhau, nhất định là có duyên. Chúng tôi gặp nhau vài lần ở quán bar. Anh mời tôi uống rượu và nghe tôi kể về cuộc đời mình. Sau vài lần, chúng tôi đã quen nhau và còn để lại số điện thoại. Anh ấy là người đàn ông duy nhất muốn tìm tôi nhưng không chịu ngủ với tôi. "

“Rồi bỗng một ngày anh gọi điện cho tôi và hỏi tôi có muốn thay đổi cuộc sống không, liệu tôi có muốn rời xa cuộc sống hiện tại không, và anh có thể cho tôi một cơ hội. "

"Cái gì? Cơ hội gì? "Sự tò mò của tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

“Anh ấy nói anh ấy cần một cô dâu. "

"Tùy vào. Tôi không khỏi nói: “Đây là giao dịch, không phải tình yêu. Dì Cẩm, dì đã lừa dối con.” "

Pùm, dì Jin cười khúc khích, “Tôi không lừa dối bạn, tình yêu có thể được nuôi dưỡng. Chú Lưu của bạn rất đẹp trai và quan tâm đến tôi. Anh còn giúp tôi học xong đại học, đưa tôi về Trung Quốc kết hôn rồi cùng sống và làm việc. Tại sao tôi lại không yêu anh ấy?” Một người đàn ông như vậy, hiếm có phụ nữ nào có thể từ chối được anh ấy. 

"Vậy tại sao anh ấy lại chọn em? Yêu em?" 

Dì Jin, người ban đầu có giọng điệu thoải mái, đột nhiên mất bình tĩnh sau khi nghe câu hỏi của tôi.

Sau đó giọng anh trở nên bực bội: “Lúc đó anh bị gia đình ép cưới. Anh cần một người vợ, một người phụ nữ ngoan ngoãn, xinh đẹp, đảm việc nhà nhưng không quấy rầy, kiểm soát anh như những người phụ nữ bình thường.” 

"Ý anh ấy là gì? Thà để anh ấy cưới một người máy còn hơn." Tôi chợt hiểu tại sao tôi lại cảm thấy dì Jin không vui. 

"Ừ. Nếu có thể, tôi đoán anh ấy sẽ làm vậy." Dì Jin lại cười, nhưng giọng có chút cay đắng.

"Nhưng anh ấy cũng có khó khăn, mẹ chồng tôi từ nhỏ đã quá kiểm soát. Chú Lưu của anh mắc bệnh tâm thần, ông ấy rất ghét hôn nhân. Ông ấy càng sợ bị phụ nữ điều khiển, giống như mẹ anh ấy đã làm với anh ấy."

"Vậy là anh ấy cưới em chỉ để em làm lá chắn cho anh ấy. Anh ấy đối xử tệ với em phải không?"

"Không. Tại sao bạn lại hỏi vậy?" Dì Jin hỏi một cách kỳ lạ. 

“Bởi vì tôi chưa bao giờ nghe anh ấy gọi cho em, hơn nữa nhà em luôn cứng nhắc như cửa hàng nội thất. Lần trước anh làm hỏng giường, em lập tức dọn dẹp sạch sẽ. Rõ ràng mỗi lần đến nhà em là anh sẽ lăn lộn đá giường của em khiến ga trải giường bay lên.”

"Vô lý, vô nghĩa, làm sao tôi có thể?" Dì Tấn ngượng ngùng xin lỗi: “Chú Lưu của con mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế và chứng sợ thần bí, chỉ sợ nhìn thấy sẽ thấy khó chịu. Nếu chú ấy biết người ngoài làm loạn giường của mình, con có tin chú ấy có thể dọn dẹp cả nhà không?”

"Đây là lý do tại sao hôm đó anh mệt mỏi thức ở nhà tôi đến chín giờ? Chẳng lẽ anh ấy biết tôi đến nhà anh sao?"

"Vâng, vâng?" Dì Jin trả lời với lương tâm cắn rứt: "Tại sao không? Đó là ngày con hôn mẹ lần đầu tiên."

"À." Dì Jin im lặng sau khi nghe điều này. Cô ấy không biết liệu cô ấy có hối hận vì lần đầu tiên đã khuất phục trước sự đe dọa từ chiếc áo vest kẻ xấu của tôi hay không, hay ngạc nhiên khi tôi có thể nhớ những điều về cô ấy một cách rõ ràng như vậy. 

“Và lý do khiến em luôn quấn chặt người là vì anh ấy phải không?”

"Dì Jin, dì rõ ràng thích mặc quần áo đẹp phải không? Ví dụ như bộ này chắc dì mua mà không nói cho chú ấy biết phải không?"

"Tôi, tôi. Này." Dì Jin đột nhiên thở dài: "Jiajia, con không hiểu đâu. Trải nghiệm của tôi ở Hàn Quốc quá bẩn thỉu. Chú Lưu của con đã cho tôi một cuộc sống mới, nhưng tôi không muốn ông ấy nhớ lại quá khứ của tôi."

Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, tôi không khỏi chế nhạo: "Thật sao? Nhưng nếu cậu không muốn anh ấy nghĩ tới thì anh ấy sẽ không nghĩ tới nữa?"

Dì Jin bối rối ngẩng đầu lên và nhìn vẻ mặt giễu cợt của tôi. Tôi tiếp tục, "Anh ấy mắc chứng sợ thần bí phải không? Tôi đoán là anh ấy hiếm khi chạm vào dì, dì Jin."

Sắc mặt dì Jin đột nhiên thay đổi, nhưng tôi sẽ không im lặng. Tôi cảm thấy việc xé bỏ lá sung giữa dì Jin và vợ ông ấy là một điều đặc biệt thú vị, đồng thời tôi cảm thấy điều này có thể phá hủy mối quan hệ của họ và khiến dì Jin không còn kiên quyết từ chối tôi nữa. 

"Tôi sợ anh ấy luôn nghĩ đến quá khứ của cô, cho nên cô không thể có con phải không? Cô còn nói quan hệ tình dục vì tình yêu, quan hệ tình dục vì mục đích sinh con. Dì Tấn, cô thật sự đang lừa dối chính mình. Mấy tháng nay kể từ khi cô chuyển đến đây, anh ấy tổng cộng chỉ ở nhà chưa đầy mười ngày, hoặc là đi công tác hoặc chuẩn bị đi công tác. Cô nói với tôi rằng đây là tình yêu?"

Chụp. Tôi cảm thấy đau trên mặt. 

Dì Tấn đã ngồi dậy bên cạnh tôi, ngực phập phồng dữ dội, lông mày nhướng lên, rõ ràng là hết hơi. 

Tôi sờ lên mặt mình, giả vờ không quan tâm rồi nói tiếp: "Tôi nói đúng không? Hai người chỉ là diễn thôi, anh ấy yêu em. Chỉ có tôi là chân thành với em thôi."

“Vậy thì tôi khó có thể đồng ý với anh được.” Giọng nói cố tình hạ thấp của dì Jin đầy tức giận. 

"Tại sao?"

"Bởi vì anh coi em như người thân, bởi vì anh yêu em từ tận đáy lòng, hơn nữa vì anh lớn hơn em mười hai tuổi! Cho nên kiếp này anh nhất định chỉ thừa nhận anh là anh trai của em, không phải là người ngủ với em."

Tôi cũng ngồi dậy, nhìn cô ấy không chớp mắt: “Tôi sẽ không bỏ cuộc.”

Dì Tấn cong môi, khịt mũi: "Đây là điểm mấu chốt của tôi, con sẽ không thành công."

Nói xong, anh bước xuống giường không thèm ngoảnh lại, nắm lấy đôi giày cao gót trên bàn rón rén đi ra ngoài. 

Tôi hoảng hốt vội vàng đi theo kéo cô ấy vào trong, lo lắng thì thầm: "Em điên rồi, bố mẹ em ngủ chưa biết nữa."

Nhưng dì Cẩm hất tay tôi ra, khịt mũi nói: “Ta thấy vừa phải thôi, không bỏ cuộc thì phải bỏ cuộc, nếu không sẽ bức ta đến chết.” Nói xong cô bất giác mở cửa. 

Bây giờ tôi hoàn toàn không dám phát ra âm thanh, chỉ có thể đi chân trần, nhón chân đi theo phía sau. Thấy không thể ngăn cản, tôi chỉ vội vàng vài bước và nắm lấy ổ khóa cửa trước. 

Dù sao đây cũng là nhà của tôi, tôi không lẻn ra ngoài một hai lần nên tôi biết cách để cửa tạo ra một tiếng động nhỏ nhất. 

Tôi nắm lấy tay nắm cửa, nhấc cửa lên cao nhất có thể, vặn nhẹ rồi kéo vào. Với một âm thanh nhẹ nhàng, tôi mở cánh cửa bên trong. 

Sau đó mình chộp lấy cửa chống trộm bên ngoài kéo thật mạnh, đầu tiên là để bung ổ khóa bị kẹt, sau đó mình kéo khóa cửa cũng không có âm thanh gì. Tóm lại là các thao tác thực hiện mượt mà, gần như không có âm thanh nào được tạo ra. Dì Jin nhẹ nhàng mở nó bằng vai và bước ra ngoài. Khi cô ấy đang lấy chìa khóa ra, cô ấy đột nhiên quay lại và chỉ vào mũi tôi rồi vào trong. 

Tôi biết cô ấy đang yêu cầu tôi quay lại. Thấy cô ấy trợn mắt nhìn mình, tôi tức giận, khịt mũi và đóng cửa lại. 

Sau khi nghe thấy tiếng gõ nhẹ vào cánh cửa đối diện, tôi đóng cửa lại và nhón chân trở lại nhà. 

Tôi nằm ngửa ra giường, bụng vẫn cồn cào vì lửa. 

Rõ ràng họ đang sống cuộc sống như một cặp đôi giả tạo nhưng họ vẫn lừa dối tôi về tình yêu. Rõ ràng đây là tình yêu đối với tôi. 

Nhớ lại lời của dì Tấn, tôi chợt không hiểu nổi dòng cuối cùng của dì có ý gì. Tôi vội vàng kiểm tra trên điện thoại. Dòng dưới cùng đề cập đến giới hạn tối thiểu và các điều kiện cần thiết, và dòng thứ hai đề cập đến giá trị quan trọng của sự vật trước khả năng. 

Nói cách khác, điểm mấu chốt của cô ấy đối với tôi là giúp tôi trút bỏ những thôi thúc tình dục tuổi mới lớn, nhưng lại không thể hôn say đắm như người yêu của tôi chứ đừng nói đến quan hệ tình dục với tôi? 

Đột nhiên tôi muốn nổi giận. Tại sao?

Tôi đã làm gì sai? Cô ấy còn nói tôi trẻ hơn cô ấy. Tuổi trẻ không phải là xấu sao? 

Con cặc của tôi chắc chắn to hơn và cứng hơn của Lưu Minh Vũ. Tôi đứng dậy, băng qua bức tường và lắc cặc về phía dì Jin. 

Tôi chợt nhận ra kế hoạch của mình đã thất bại? 

Cô ấy rõ ràng muốn đe dọa dì Jin bằng những bức ảnh khỏa thân, từ từ tiếp xúc thân thể với tôi và cuối cùng quan hệ tình dục thành công. Nhưng bây giờ dì Jin đã khẳng định chắc chắn rằng dì không thể chấp nhận việc trao đổi chất lỏng cơ thể với tôi, cả về tình cảm lẫn thể xác. 

Đó là tất cả? 

Tôi mở album ảnh trên điện thoại và xem những bức ảnh khỏa thân của dì Jin. Tôi nhìn những bức ảnh âm hộ sưng đỏ và sưng tấy. Tinh dịch của tôi trộn với máu kinh của dì Jin đang chảy trên môi âm hộ căng cứng và lồi ra. Nó thật đẹp. 

Điều này nhắc nhở tôi rằng tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đối đầu trực diện với người phụ nữ này. 

Tôi lấy thẻ điện thoại Badass Vest của mình ra, đặt nó lên bàn và dùng ngón tay gõ nhẹ. 

Có vẻ như đã đến lúc khiến vật tế thần độc ác của tôi hoạt động trở lại và kế hoạch cần phải thay đổi. Luộc ếch trong nước ấm dường như không thành công, vì vậy hãy thử phương pháp mạnh hơn tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hỗ trợ

Đêm đó, tôi hầu như không ngủ và liên tục tìm kiếm trên mạng những trải nghiệm của nhiều người bạn dưới nước, nhiều thông tin khác nhau về việc dỗ dành các cô gái và nhiều phương pháp khác nhau để phá vỡ lớp phòng thủ về tâm lý và thể chất của phụ nữ. Một số trong số chúng tà ác đến nỗi da đầu tôi tê dại. 

Dù sao thì tôi cũng đã dậy sớm vào buổi sáng với đôi mắt gấu trúc. Mẹ tôi đang làm bữa sáng trông như thể vừa nhìn thấy ma khi lần đầu tiên nhìn thấy tôi dậy sớm. 

"Con trai, hôm nay sao thế? Con dậy sớm thế?"

Tôi có thể nói đó là vì tôi đã cản trở dì Jin ở nơi làm việc với hy vọng hàn gắn mối quan hệ của chúng tôi không? 

Tôi không thể. 

Thế nên trong lúc vào phòng tắm bóp kem đánh răng và đánh răng, tôi mơ hồ giải thích với mẹ bận rộn: “Hôm qua con ngủ nhiều quá, hơn nữa con không thấy đau nữa. Hôm nay con định đi học.”

Mẹ tôi lườm tôi đầy nghi ngờ, rồi đột nhiên lo lắng nói: “Con đi học tích cực quá, dạo này con sẽ không thi thử nữa phải không?”

Hả? 

Điều gì đã xảy ra với bài thi thử? 

Mẹ ơi, vẻ mặt táo bón của mẹ là ý gì vậy? 

Ngay cả khi có bài kiểm tra, tôi vẫn là người lo lắng. 

Tôi đang định phản kháng thì nghe mẹ tôi thở dài nói: “Này, lần này thi lại không tốt thì nhớ xin phép bố mẹ nghỉ phép nhé. Chỉ cần nói là mẹ bận công việc và thực sự không có thời gian đi học giáo viên. Con nói với cô giáo rằng cô ấy không thể làm được và để bà đánh chết con”.

"Hả? Hả?" Mẹ kiếp, hóa ra mẹ sợ mời bố mẹ! 

"Mẹ ơi, con là con ruột của mẹ à? Mẹ là người sở hữu con phải không?"

“Nếu có thể nhét lại được thì tôi đã nhét cậu lại từ lâu rồi.” Mẹ tôi đã vứt bỏ tôi rất tàn nhẫn, hoàn toàn không để ý đến vết đen trên đầu tôi. 

"Nhân tiện, đêm qua tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngoài vang lên vào lúc nửa đêm. Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Mẹ tôi quay đầu lại, nheo mắt nhìn tôi trong lúc chiên trứng luộc. 

Tôi không khỏi rụt cổ lại. Quả nhiên đêm qua tôi có nghe thấy tiếng động, nhưng chắc mẹ tôi chưa ra khỏi giường để kiểm tra. Chắc cô ấy đã nghe thấy tiếng tôi mở hoặc đóng cửa, nhưng thấy tôi không đi ra ngoài nên cũng không để ý lắm, chắc cô ấy cũng không biết chuyện gì đã xảy ra giữa dì Cẩm và tôi. 

Nhưng lời nói dối vẫn cần được nói ra, và tối qua tôi đã lên kế hoạch sẽ đổ nó lên dì Jin nếu chuyện này xảy ra. 

“Ừ, tối hôm qua tôi đi vệ sinh, nghe thấy tiếng động từ cửa đối diện, tôi tưởng dì Cẩm về nên muốn mở cửa chào hỏi.”

"A? Tiểu Tấn đã về rồi à?" Quả nhiên, sự chú ý của mẹ tôi lập tức chuyển hướng, tôi nhanh chóng tiếp tục bịa ra lời nói dối: “Con không biết, con mở cửa cũng không thấy ai cả, hoặc là con nghe nhầm, hoặc là con nghe thấy tiếng dì Tấn đóng cửa, nửa đêm không gõ cửa được phải không?”

"Ừ, đúng vậy." Mẹ tôi luôn bận rộn và sớm làm một chiếc bánh sandwich đơn giản tại nhà. Cô ấy còn đặt một đĩa bánh bao hấp và nhét tất cả vào tay tôi. "Đi nhìn cửa đối diện đi. Khi về tôi sẽ đưa bữa sáng cho anh."

"À?" Nếu tôi thực sự buồn ngủ, tôi sẽ đưa cho anh ấy một chiếc gối. Mẹ. 

Tôi lo lắng không biết khi ra ngoài một lúc có gặp phải dì Jin không. Mẹ liền kiếm cớ đi tới cửa. Trong lòng tuy vui mừng nhưng không thể hiện ra ngoài mặt. Tôi cố tình và miễn cưỡng nói: “Chúng ta không thể để cô ấy tự mình đến đây được. Phiền phức quá.”

Quả nhiên, mẹ tôi lập tức không vui, sau khi khuyên tôi một câu là mẹ thương tôi, mẹ nói: “Dì Tấn của con tốt với con như vậy, con sói mắt trắng bé nhỏ này sao không vui vẻ làm việc nhỏ nhặt này?”

"Ồ, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, đi đi, sao anh lại đánh tôi?" Tôi nhanh chóng che lại phần sau đầu bị đau của mình khỏi bị đánh, rồi bước nhanh ra ngoài với một đĩa bánh bao và bánh mì kẹp trên tay. 

Tôi đứng ở cửa đối diện và dừng lại một lúc, nhớ lại những cuộc tranh luận khác nhau mà tôi đã ấp ủ tối qua. Tôi nhận ra rằng mình đã nghĩ về tất cả những gì có thể nghĩ ra, rồi tôi gõ nhẹ vào cửa. Một lúc sau, lỗ nhìn trộm trên cửa mờ đi, rồi cánh cửa cọt kẹt mở ra. Dì Jin ngạc nhiên nhìn tôi, rồi liếc nhìn bữa sáng trên tay tôi. Cô ấy đột ngột gật đầu, bước ra khỏi đường và ra hiệu cho tôi bước vào. 

Bạn vẫn còn giận tôi và không nói chuyện với tôi phải không? 

Nhìn dì Jin cố tình không nhìn tôi, hất cằm kiêu ngạo, làm bộ như chưa tha thứ cho con, không hiểu sao tôi lại thấy dì đáng yêu quá. 

Khi anh đi ngang qua trước mặt cô và bước vào phòng, anh không hề kìm chế mà bật cười. Sau đó hắn lập tức cảm thấy khó chịu, vội vàng quay đầu liếc nhìn dì Tấn. 

Quả nhiên, tôi thấy dì Tấn đỏ mặt, bĩu môi, bất mãn nhìn tôi chằm chằm: “Sao con lại cười?”

"Không có gì, không có gì." Tôi vội xách đĩa đi vào nhà. 

Dì Jin đóng sầm cửa rồi đi theo tôi. Thấy tôi cười không ngừng, cô ấy giận dữ đưa tay ra nhéo vào phần thịt trên cánh tay tôi rồi vặn vẹo. 

"Ối." Đừng nói, có chút đau. 

Sau khi đặt bữa sáng xuống bàn cà phê trong phòng khách, tôi quay lại nhìn dì Jin vẫn đang tỏ ra xấu hổ và tức giận, trong lòng tôi cảm động. Tôi thực sự thích người phụ nữ trước mặt tôi. 

Nhưng tôi không thể bốc đồng nữa. Những xung động trước đó không mang lại kết quả tốt. Lần này tôi phải nhịn, tôi không nỡ lập kế hoạch lớn. 

“Mẹ anh đã chuẩn bị bữa sáng cho em rồi.” Tôi chỉ vào cái đĩa. 

"Vâng." Dì Jin ngồi xuống ghế sô pha, bắt chéo chân, cầm một chiếc bánh bao hấp nhỏ lên cắn một miếng. 

Nhìn dì Tấn đang lo việc riêng, tôi gãi đầu quyết định mặt dày. 

Vì thế hắn ngượng ngùng cúi người về phía trước: "Cái đó tôi cũng không ăn."

Dì Jin trợn mắt nhìn tôi và nói: "Ngồi xuống đi."

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng ngồi xuống cạnh cô ấy với nụ cười ngốc nghếch. 

"Sao ôm chặt thế? Nóng quá." Dì Jin có chút bất mãn di chuyển sang một bên. 

Tôi chạm vào vai dì Tấn: “Mẹ không giận con nữa à?”

Dì Cẩm liếc ngang tôi, hất cằm kiêu ngạo: “Nếu ta mà giận con nhóc này, ta đã tức giận mà chết từ lâu rồi.”

Tôi có thể nghe nói rằng cô ấy cố tình làm điều này và muốn nhấn mạnh rằng tôi chỉ là một đứa trẻ đối với cô ấy, nhưng đêm qua tôi đã phát hiện ra. Dì Jin chỉ đang lừa dối chính mình thôi. Từ cái nhìn mờ mịt trong mắt cô ấy khi hôn tôi, tôi biết rằng cô ấy không còn coi tôi như một đứa trẻ nữa. 

“Anh nói tôi lại là một đứa trẻ.” Hiểu là một chuyện nhưng cảm thấy không thoải mái lại là chuyện khác. "Quên đi, chỉ cần đừng tức giận. Tục ngữ nói, vợ chồng không có mối thù qua đêm, tôi cũng tha thứ cho anh."

"Ừm." Dì Jin nhổ vào mặt tôi, "Lại nói nhảm nữa."

Sợ chúng tôi lại cãi nhau, tôi vội vàng cầm lấy cái bánh bao hấp nhét vào miệng: “Tôi đói quá, tôi đói quá.” Tôi vô tình bị nghẹn và trợn mắt. 

Đúng như dự đoán, dì Jin không quan tâm đến việc tức giận với tôi. Vừa rót nước cho tôi, cô ấy vừa vuốt ve ngực tôi để tôi bình tĩnh lại. 

Nhìn thấy tôi đã nuốt cái bánh bao, dì Cẩm nắm lấy tay tôi, vẻ mặt nghiêm túc nhìn thẳng vào tôi: "Gia Gia. Chúng ta nhất định phải nói chuyện nghiêm túc. Được chứ?"

"Nói chuyện? Nói chuyện?" Sự nghiêm trọng đột ngột khiến tôi không kịp phản ứng, tôi lặp lại câu nói một cách máy móc. 

"Ừ, chúng ta nói chuyện nhé." Ánh mắt của dì Jin trở nên phức tạp. Tôi không thể hiểu được, nhưng tôi biết rằng bất cứ khi nào cảnh tượng này xuất hiện trong phim truyền hình, kết quả có lẽ sẽ không tốt. 

"Được rồi, chúng ta nói chuyện đi. Tôi sẽ nói trước." Tôi nhanh chóng nói trước. Tôi phải ngăn dì Jin lại bằng cách kể cho dì nghe câu chuyện tối qua tôi bịa ra. 

"À?" Dì Jin, người rõ ràng đã mất cảnh giác trước tôi, gật đầu theo bản năng. 

Vì vậy tôi nói: "Dì Jin, con đã suy nghĩ suốt đêm qua. Con nhận ra rõ ràng sai lầm của mình. Con không thể và không nên ép dì làm những việc dì không thích, vì vậy con xin lỗi dì."

"Tốt." Nghe tôi nói xong, vẻ mặt dì Jin vốn đang bối rối vì tôi dịu xuống, tôi nói tiếp: "Vì vậy, tôi quyết định thay đổi. Tôi sẽ không bao giờ ép em quan hệ tình dục với tôi nữa, cũng sẽ không nóng nảy tấn công em. Tôi sẵn sàng thề rằng đây là thỏa thuận của chúng ta."

Mặt dì Jin lại đỏ bừng khi nghe tôi nói chuyện cởi mở về chuyện quan hệ tình dục. Cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc, như thể muốn xác nhận sự chân thành trong lời nói của tôi qua nét mặt và ánh mắt của tôi. 

Tôi biết mình không thể tỏ ra hèn nhát trong cuộc gặp này nên tôi nhìn chằm chằm vào dì Jin mà không chớp mắt. Kết quả là cô ấy cảm thấy xấu hổ trước tôi trước tiên, quay mặt đi và nói: "Được rồi. Tôi sẽ tin anh."

Vâng, tôi cảm thấy chiến thắng trong lòng. 

Dì Tấn nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi, dùng giọng dịu dàng nói với tôi: "Gia Gia, kỳ thật ngay từ đầu chúng ta không nên làm bước này. Tất nhiên không phải lỗi của con. Con là một cậu bé khỏe mạnh, hành vi của con là bình thường."

“Đáng lẽ tôi không nên chủ động quyến rũ em.”

"Tôi sai rồi, nhưng tôi biết có xin lỗi cũng vô ích, nhưng tôi không nhịn được, tôi thực sự không nhịn được." Tôi hiểu những từ trước, nhưng tôi không hiểu câu này. Dì Jin phớt lờ khuôn mặt dấu chấm hỏi của tôi và nói tiếp: "Và tôi đã kết hôn, bất kể tôi... Dù sao thì tôi cũng đã kết hôn. Vì vậy, xét về mọi mặt thì chúng ta cũng không thể ở bên nhau." Giọng điệu của dì Jin có vẻ buồn bã, và từ sự ngập ngừng trong lời nói của dì, tôi có thể biết rằng những lời tôi nói về cuộc hôn nhân không hạnh phúc của dì đêm qua vẫn xuyên thấu trái tim dì Jin và đào ra những vết thương sâu kín của dì. 

"Dù sao thì cậu cũng phải biết rằng việc cậu thích tôi chỉ là tạm thời thôi. Sau này cậu sẽ tìm được người mình thực sự thích, hiểu không?"

"Vâng." Tôi ngoan ngoãn gật đầu. 

Dì Jin chạm vào đầu tôi, tôi ngước lên nhìn dì. Vì lý do nào đó, tôi dường như nhìn thấy một tia mất mát trong mắt cô ấy? 

Dì Tấn khoe tám hàm răng trắng như tuyết, nở nụ cười xinh đẹp với tôi: “Được rồi, ta quyết định rồi, nếu con làm lại lần nữa, ta sẽ rời đi.”

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng, cái quái gì vậy? 

Tôi không khỏi thắc mắc, nếu không nhanh chóng nắm bắt cơ hội và xin lỗi trước thì đến giờ dì Cẩm đã không bắt đầu nói lời tạm biệt với tôi phải không? 

Tôi không chắc chắn hỏi: "Dì Jin, không phải dì vừa định nói với con rằng dì sẽ rời đi sao? dì..."

Dì Jin vẫn nở nụ cười xinh đẹp đó, dùng ngón tay út mảnh khảnh móc nụ cười của tôi: "Hôm qua không phải tôi đã hứa với em là sẽ không rời đi sao? Em không tin sao?"

"Vâng, tôi tin điều đó."

Bạn phải tin điều đó, tôi đã vu khống trong lòng. Rõ ràng là tôi không cảm nhận được sự chân thành trong giọng điệu của dì Jin. Sau khi tiễn cô ấy về nhà tối qua, cô ấy cũng đã đưa ra những quyết định nhất định, nhưng tôi sẽ không bao giờ để cô ấy có những suy nghĩ này nữa. 

Tôi chậm rãi và nghiêm túc nói thêm: “Nếu anh cứ rời đi không dấu vết, tôi sẽ chết trước mặt anh.”

Dì Jin nhìn tôi chằm chằm, khi thấy tôi nghiêm túc không nói đùa, vẻ mặt đột nhiên thay đổi, "Gia Gia, con đang nói nhảm về việc con có chết hay không."

Tôi noi gương dì Tấn, nhe tám chiếc răng, cười giả dối nói: "Đúng vậy, tôi đang nói bậy."

Dì Jin im lặng. Một lúc sau, cô ấy nắm tay tôi và nói với tôi một cách rất nghiêm túc: “Em thực sự sẽ không rời đi đâu, nên đừng nghĩ tới điều đó, em biết không?”

"Đúng." Tôi trả lời với mí mắt rũ xuống. Dì Jin nhìn tôi với vẻ mặt hoảng sợ, "Chúng ta sẽ ổn thôi, được không?"

Nghe giọng điệu hoảng hốt của cô ấy, tôi biết mình đã thắng ván này nên không giả vờ nghiêm túc nữa mà nhếch khóe miệng lên để lộ một nụ cười, một nụ cười thoải mái.

"Ồ, chúng tôi ổn."

Dì Jin, người đang chăm chú nhìn tôi, thở phào nhẹ nhõm. 

"Nhưng..." Tôi đổi chủ đề, "Anh vẫn có thể giúp được việc đó chứ?" 

Một số mối quan hệ không thể chấm dứt. Ngay cả khi chúng tôi không thể quan hệ tình dục, việc duy trì tiếp xúc cơ thể cũng là một phần quan trọng trong kế hoạch tiếp theo của tôi.

Dì Tấn cau mày, “Chúng ta không nói rõ sao?” 

Tôi ngây thơ chớp mắt: “Ừ, có lý đấy. Anh sẽ không ép em quan hệ tình dục với anh nữa, nhưng bây giờ bản thân anh cũng không thể làm được”. Tôi giơ tay phải ra cho dì Jin.

Vẻ mặt của dì Jin trở nên bất lực, "Gia Gia, sau này con sẽ không bao giờ tìm được bạn gái nữa." 

Tôi cúi đầu bất bình: “Nhưng tôi chỉ là học sinh năm nhất cấp ba, ngay từ đầu tôi đã không tìm được bạn gái. Nếu bây giờ tôi nói về bạn gái, mẹ tôi nói sẽ đánh gãy chân chó của tôi.”

Dì Tấn không khỏi bật cười, sau đó nhanh chóng nghiêm mặt nói: “Con nên học trước đi.”

“Nhưng tôi…” Tôi ngập ngừng ngẩng đầu liếc nhìn cô, cố ý tỏ ra bất lực nói: “Nhưng trước đây tôi không nghĩ như vậy, cho dù có nghĩ ra thì tôi cũng có thể tự mình giải quyết, nhưng hiện tại tôi hoàn toàn không nghĩ ra được.”

"Có phải lỗi của tôi không?" Dì Jin giận dữ trợn mắt nhìn tôi.

“Ừ, đó là lỗi của anh.” Tôi gật đầu nghiêm túc.

“Con…” Dì Tấn nhất thời không nói nên lời, bởi vì sau khi nghĩ lại, dường như bà thực sự trách móc cô.

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Có lẽ sau một hồi đấu tranh giữa trời và người trong tâm trí nhưng vô ích, dì Jin chỉ đơn giản đá quả bóng trở lại. 

"Đại học, cho đến đại học. Dì Cẩm, dì có thể tiếp tục giúp con được không?" 

Thấy dì Cẩm không trả lời, tôi vội nói rằng thực ra tôi chỉ muốn dì Cẩm giúp tôi giải quyết vấn đề ham muốn tình dục, “Con hứa đến lúc đó vào đại học, con sẽ ngoan ngoãn tìm bạn gái, không làm phiền dì Jin nữa.” 

Không ngờ, sắc mặt dì Jin đột nhiên trở nên u ám, tôi chợt cảm thấy lo lắng. Nếu dì Jin không đồng ý giúp tôi giải quyết vấn đề thể chất thì kế hoạch tiếp theo của tôi sẽ tan thành mây khói.

Kỳ thật sở dĩ tôi nhờ dì Jin tiếp tục giúp đỡ là vì tối qua khi tôi nhờ giúp đỡ trên diễn đàn khiêu dâm, tôi đã bị thuyết phục bởi những gì một ông lớn trên Internet nói. Anh cho rằng, điều quan trọng nhất đối với người phụ nữ là sự đồng hành, chỉ cần có đủ thời gian để đi. Tình bạn, thậm chí cả tình yêu cũng có thể bị bóc trần, đó là lý do tại sao những mối quan hệ yêu xa thường không đáng tin cậy. Dù bạn trai của bạn có đẹp trai đến đâu nhưng nếu anh ấy cho phép bạn gái mình đi chơi với những con cóc khác mỗi ngày thì sớm muộn con cóc cũng sẽ ăn thịt thiên nga.

Đây không phải là lần đầu tiên mặt trăng đến gần mặt nước và tòa tháp sao? Tôi hiểu.

Vì vậy tôi nghĩ, bây giờ tôi là người thân thiết nhất với dì Jin. Không có vấn đề gì trong việc tiếp xúc tâm linh chặt chẽ. Nhưng nếu chúng ta cũng tiếp xúc gần gũi về mặt cơ thể, liệu chúng ta có đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực không?

Khi đến lúc, tôi sẽ tìm cách để họ ly hôn. Lý do gì mà dì Jin lại phải từ chối tôi khi dì còn độc thân? 

Tuổi? 

Ồ. 

Vợ già vợ trẻ làm được, tại sao vợ già vợ trẻ lại không làm được? 

Nhìn dì Jin với vẻ mặt ủ rũ, tôi chỉ có cảm giác như đang suy nghĩ về điều mình vừa nói. Tôi đã đúng. 

Không phải cậu chỉ làm theo mong muốn của cô ấy sao? 

Vậy tại sao dì Jin vẫn tức giận? 

Có thể nào? 

"Dì Jin, dì không muốn con tìm bạn gái à?" Tôi thấp giọng hỏi, nháy mắt với dì Jin. 

Sắc mặt dì Jin thay đổi, một cái đệm sofa đập thẳng vào mặt tôi: "Vớ vẩn. Sao con lại muốn có bạn gái quan tâm đến ta? Đi tìm cô ấy nhanh đi."

Dù biết rằng có thể tôi cũng đoán được dì Jin đang nghĩ gì, nhưng tôi cũng biết thứ ngăn cách chúng tôi không phải là giấy dán cửa sổ mà là giấy kraft. Nếu đi quá xa, tôi thậm chí có thể bị gãy ngón tay nhưng không thể bẻ gãy được. 

Tôi vội giả vờ không hiểu, bực bội nói: “Con đã nói với mẹ là mẹ thời cấp ba của con không cho con tìm bạn gái. Vậy nên…” Tôi nhìn dì Jin đầy khao khát. 

Tôi thay đổi sắc mặt nhanh đến nỗi trong một lúc, dì Jin không thể nhận ra liệu tôi có nhìn thấu tâm trí dì hay không. Cuối cùng cô ấy cũng dịu lại trước vẻ mặt đau khổ của tôi. 

"Này. Được rồi." Cô miễn cưỡng đồng ý. 

"Vâng." Tôi nhảy lên khỏi ghế sofa. 

"Biến thái." Dì Jin nhìn thấy vẻ phấn khích trên mặt tôi thì theo bản năng đỏ mặt. Cô nhổ nước bọt nói thêm: “Chỉ đến khi vào đại học thôi, nhưng chúng ta phải nói đồng ý, anh không được bắt nạt em như ngày hôm qua, việc gì cũng phải nghe lời em, nhất định phải học tập chăm chỉ, nếu không em sẽ không giúp anh đâu.”

Tôi gật đầu như giã tỏi, tôi chấp nhận tất cả. 

Thấy thỏa thuận đã ổn thỏa, tôi rất muốn để dì Jin giúp tôi làm tóc hoặc bú cu khi vẫn còn thời gian trước khi đến trường, nhưng tôi đã kìm lại vì biết rằng ép buộc quá không phải là một lời hay. 

Hãy dành thời gian của bạn. 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, cậu cầm lấy chiếc bánh mì ăn dở của dì Jin nhét vào miệng: “Vậy con đi học đây.”

Dì Tấn nhìn tôi bất lực: "Đi đi. Trên đường cẩn thận."

"Đúng." Tôi bước ra khỏi cửa, Youshen quay lại và vẫy tay trái tim với dì Jin, người đang có vẻ mặt khó hiểu, "Con yêu mẹ."

Nhìn thấy đệm sofa bay về phía mình, tôi vội vàng quay đầu đi, nhưng lúc cửa đóng lại, tôi vẫn nghe thấy dì Jin cười nói gì đó bằng tiếng Hàn, hình như là cách phát âm của babo. Sau khi cùng mẹ xem rất nhiều phim truyền hình Hàn Quốc, tôi vẫn biết ý nghĩa của từ "ngốc". Đây dường như không phải là một lời chửi rủa mà giống như những gì các cặp đôi nói về những kẻ ngốc nghếch và những kẻ ngốc nghếch. 

mơ hồ. 

Tôi thấy trong lòng thật ngọt ngào. 

Sau khi về nhà giải quyết với mẹ, nói đã chia bữa sáng cho dì Jin xong, tôi kéo cặp đến trường trong giọng nói bất mãn của mẹ. 

Thực sự là gần đây tôi đã tụt hậu quá nhiều trong học tập. Tôi đã không làm tốt trong một số kỳ thi thử. Bố mẹ tôi đã lần lượt bị thầy cô khiển trách rồi. Tôi cũng biết mình không thể tiếp tục như thế này. 

Vì trước đó mối quan hệ của tôi với dì Jin chưa rõ ràng nên đầu óc tôi lúc đó không thể phù hợp với một bài thơ hay một bài toán nào ngoại trừ ý nghĩ làm cách nào để chinh phục được dì Jin. 

Nhưng sau khi nghe trải nghiệm cuộc sống của dì Jin tối qua và hiểu ra chúng tôi thích nhau, tôi cảm thấy vui vẻ và thoải mái hơn rất nhiều. Sau khi biết mình sẽ không cạo đầu và chọn một cái đầu nóng, cảm giác cấp bách ban đầu đã biến mất. 

Và sáng nay chúng tôi đã đồng ý rằng dì Jin sẽ tiếp tục giúp giải quyết vấn đề ham muốn tình dục. Dây thần kinh căng thẳng mấy ngày qua của tôi cũng đã được thư giãn, tôi tràn đầy năng lượng dù cả đêm không ngủ. 

Khi tôi đến lớp, chiếc túi có đầu giống Asan của người Ấn Độ và miếng gạc dính máu trên tay và chân của tôi ngay lập tức gây xôn xao cả lớp. Thì ra cả ngày hôm qua tôi không đến trường, theo lời đồn của các bạn cùng lớp, tôi đã trở thành người chết. 

Nhìn vào ánh mắt dò hỏi của từng người, tôi mỉm cười đáp lại họ và nói: “Các bạn là nụ cười chậm hiểu”. 

"Anh trai, anh ổn chứ?"

Một giọng nói phát ra từ phía sau. 

Tôi vội vàng chắp tay quay người lại: “Anh ơi, em đang nghĩ đến anh, nhưng em không sao đâu.”

Đứng sau lưng tôi là một cậu bé thấp hơn tôi một cái đầu, hơi béo, dáng vẻ hốc hác. Đây là người bạn thân nhất của tôi, và anh ấy chỉ là một chàng trai trẻ. Tên anh ấy là Thu Vân Thanh.

Qiu, tên trong họ là qiu, tức là âm thanh của quả bóng. 

Đó là một cái tên khá tao nhã, nhưng vì từ nhỏ anh đã có khuôn mặt tròn trịa và sau này tăng cân nên mọi người đều thích gọi anh là Tiểu Thu. 

Còn việc bản thân anh ta có biết quả bóng nhỏ này trong miệng người khác là kẻ thù của quả bóng này chứ không phải quả bóng kia hay không thì chỉ có Chúa mới biết. 

Anh chàng này có thể được coi là người bạn thân duy nhất của tôi. Năm lớp 2 tiểu học, anh chuyển đến cùng lớp, cùng bàn với tôi. Những ngày tiếp theo, chúng tôi không bao giờ xa nhau cho đến khi được xếp vào cùng một lớp ở trường trung học. 

Chúng tôi có mối quan hệ rất tốt, bạn bè rất thân nhưng mẹ tôi không thích anh ấy nên anh ấy đã không đến nhà tôi từ năm lớp 3 cấp 2, và anh ấy cũng không đi cùng tôi sau giờ học nữa. 

Về phần tại sao người lớn lại ghét một đứa trẻ, nguyên nhân cũng không có gì phức tạp. Chúng tôi thích đến các quán cà phê Internet, phòng thể thao điện tử và phòng trò chơi VR từ khi còn nhỏ. Chúng tôi đã đến nhiều nơi mà trường học không được phép đến. 

Nhưng những địa điểm này không được phụ huynh và nhà trường cho phép, đặc biệt là các quán cà phê Internet vốn là những địa điểm bị nhà trường cấm rõ ràng. 

Nhưng hôm đó, chúng tôi tranh thủ buổi trưa mẹ đi làm thêm không về nên chúng tôi ra quán Internet gần trường chơi hết mình. Sau đó tôi về sớm vì phải về nhà lấy tài liệu học buổi chiều. Kết quả là tôi gặp phải giáo viên của trường, người đã kiểm tra tôi và chặn anh ta ở quán cà phê Internet. 

Kết quả là anh chàng này đã bán đứng tôi. Buổi chiều khi đến trường, tôi đã bị hiệu trưởng trực tiếp bắt và mắng, bố mẹ tôi cũng được thông báo. 

Khi tôi về nhà và giải thích toàn bộ câu chuyện với bố mẹ, bố tôi chỉ nói rằng bạn tôi không thành thật chút nào, còn mẹ tôi trực tiếp tuyên bố rằng sau này bà không được phép tiếp xúc với Tiểu Thu. Đứa trẻ này nhân cách không tốt, cũng không biết sau này hắn có bán tôi hay không. 

Nhưng tôi không ngốc, tôi cũng hiểu Tiểu Thu. Với vẻ ngoài khốn khổ, anh ta không phải là người rộng lượng và sẵn lòng nên việc anh ta bán tôi là chuyện bình thường. 

Tôi thích chơi với anh vì anh nghịch ngợm và dám làm nhiều việc mà tôi không dám làm. Nhiều lần, tôi thực sự khuyến khích anh ấy thử nước cho tôi trước mặt anh ấy. 

Tất nhiên, một lý do khác là anh ấy giàu có. Ai không yêu một người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai? 

Hơn nữa, cả hai chúng tôi đều có mùi giống nhau. 

Tiểu Thu đi tới, nhìn đầu tôi từ bên này sang bên kia, "Gia Gia, em không sao chứ? Nhìn em bị thương rất nặng."

"Không sao đâu, đó chỉ là một sơ hở và có chút máu chảy ra."

"Mọi chuyện ổn chứ?"

"Không sao đâu."

"Tốt đấy." Hãy bắt tay vào công việc. Anh chàng này giơ điện thoại di động ra trước mặt tôi. Một bìa tạp chí hiện ra trước mặt tôi. Đó là một tạp chí về chân đẹp khá nổi tiếng trên mạng. Tất nhiên, bức ảnh trên điện thoại di động của Xiaoqiu rõ ràng là ảnh chụp tạp chí giấy. Đây là phiên bản tùy chỉnh dành cho các thành viên cấp cao, loại có nhiều điểm lộ liễu và bạn phải bỏ ra rất nhiều tiền để trở thành thành viên. 

Đây là một trong những lý do tại sao tôi thích Xiaoqiu. Nó yêu cầu tôi phải chi hàng trăm đô la để trở thành thành viên, và mỗi lần tôi phải trả nhiều tiền hơn để mua sách giấy, tôi sẽ không thể tiêu số tiền đó, nhưng Xiaoqiu thì có thể, vì vậy tôi có thể quan hệ tình dục miễn phí hàng tháng. 

Tiểu Thu liếc nhìn tôi, sợ bị người khác phát hiện, vội vàng cất điện thoại, nhướng mày nhìn tôi, có vẻ tục tĩu như muốn nói: "Nghiên cứu?"

"Chúng ta hãy đi cùng nhau." Tôi đồng ý vội vàng. Đối với một chàng trai trưởng thành về giới tính như tôi, những người phụ nữ trưởng thành với đôi chân dài và cặp mông đầy đặn trong sách quả thực là quá hấp dẫn. Cũng giống như dì Jin, tôi không thể tự chủ được. 

Tan học, chúng tôi cùng nhau đi vào khu vườn nhỏ phía sau trường. Ngoại trừ một ít học sinh cấp hai đang chơi bóng đá, ở đây căn bản không có ai khác. 

Tiểu Thu lấy cuốn tạp chí nhàu nát từ đáy cặp ra đưa cho tôi. 

"Bạn đã đọc xong chưa?"

"Ừ, tất nhiên rồi, tôi đã làm hết rồi. Tối nay cậu lấy lại được không?"

Tôi nghĩ một lúc có thể mẹ sẽ kiểm tra cặp sách của tôi, lại nghĩ bây giờ có dì Tấn, hình như tôi không cần phải thủ dâm trước tạp chí nữa nên lắc đầu, "Quên đi, mẹ cũng biết gần đây thành tích học tập của con sa sút. Mẹ rất nghiêm khắc trong việc kiểm tra, nếu bị phát hiện, con sẽ chết."

"Đúng vậy, mẹ ngươi quá tàn nhẫn." Tiểu Thu gật đầu với vẻ thông cảm sâu sắc, ánh mắt rơi vào trang tôi vừa mở. 

Người phụ nữ trên tờ báo có vẻ mặt kiêu hãnh, ngực cao ưỡn lên và đôi chân dài duỗi thẳng về phía trước. 

"Gia Gia, ngươi cảm thấy nữ nhân là như thế nào?"

"Cái này..." Tôi nuốt lại những lời gần như đã buột miệng thốt ra. Ngay cả khi chúng tôi có mối quan hệ tốt, tôi cũng không có ý định chia sẻ bí mật giữa dì Jin và tôi với anh ấy. Ngoài ra, tôi không thể nói gì nhiều. Anh ấy hỏi tôi cảm giác của phụ nữ là như thế nào và tôi chỉ mới nếm trải cảm giác đó một lần. 

Tôi không còn cách nào khác đành lắc đầu: “Tôi không biết.”

Đôi mắt của Xiaoqiu đột nhiên sáng lên và anh ấy nói với tôi: "Chúng ta thử xem thế nào?"

"Thử ở đâu?" Tôi nhìn anh tò mò. 

“Ở khu dân cư phía dưới trường học, tôi nghe nói ban đêm trên đường có gà lôi gạ gẫm khách.”

Tất nhiên tôi biết con gà lôi này không phải con gà lôi đó nên tôi lập tức lắc đầu: “Tôi không dám đến đó, nghe nói việc bắt giữ rất nghiêm ngặt, người lớn mà bắt được thì phải báo cho gia đình và cơ quan. Nếu bị bắt thì chẳng phải chúng ta sẽ không được đi học sao?”

"Đúng vậy." Mặc dù đồng ý, nhưng trên mặt Tiêu Thu lại có chút bối rối. Tôi biết anh ấy không bỏ cuộc, liền nói thêm: “Hơn nữa, anh không sợ bị bệnh sao?”

Sắc mặt Tiểu Thu đột nhiên biến thành vẻ mặt khổ qua, "Tôi sợ, này, quên đi."

Sau khi trò chuyện với anh ấy một lúc về phụ nữ, cộng với sự cám dỗ của những phụ nữ chân dài, ngực khủng trên tạp chí, tôi cảm thấy ham muốn tình dục của mình đã tràn đầy ở vùng bụng dưới. 

Chia tay Tiểu Thu, chúng tôi chia tay. Vì nhà cách trường không xa nên chúng tôi về nhà rất nhanh. Chúng tôi lên lầu mà không mở cửa, chạy thẳng đến gõ cửa phòng dì Jin. Bên trong yên tĩnh, có vẻ như cô vẫn chưa tan sở. 

Tôi nắm lấy con cặc sưng tấy ở phần dưới cơ thể của mình và tự nhủ, em ơi, em thật xui xẻo. 

Nhưng tôi không thể làm gì khác ngoài việc về nhà và làm bài tập về nhà trước. 

Buổi tối đã đến như đã hẹn, dì Jin cũng ngồi vào bàn ăn cùng chúng tôi. Bố vừa ăn vừa xem tin tức, còn mẹ tôi nhìn tôi thích thú khi tôi và dì Jin chơi đùa và giật lấy cánh gà. Không ai để ai đi cả. Nó hài hòa đến mức giống như một gia đình thực sự. 

Tất nhiên, mọi chuyện sẽ càng hoàn hảo hơn nếu mẹ tôi không đưa chiếc đũa lên trán khiến tôi bị mất một cánh gà. Không phải là tôi không nỡ đưa cho dì mà là gần đây dì Jin đã ăn quá nhiều. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy có quá nhiều da thịt? Mặc dù tôi nghe nói rằng phụ nữ thoải mái hơn với xác thịt nhưng tôi nghĩ bây giờ mọi chuyện đã ổn rồi. 

Khi tôi trở về phòng sau bữa tối, dì Jin đang nằm trên giường tôi với quả táo trong miệng, hai chân bắt chéo, đôi chân trắng nõn đung đưa trong không trung. 

Nó làm tôi choáng váng. 

"Dì Jin." Tôi không khỏi thấp giọng gọi. 

"Lại đây. Làm bài tập về nhà trước đi." Dì Tấn nghiêng đầu liếc nhìn tôi: “Đầu óc ta ngày nào cũng không trong sạch, chỉ nghĩ đến những chuyện vô ích.”

"Anh không nghĩ đến ai khác. Anh chỉ nhớ em thôi." Tôi lẩm bẩm không hài lòng.

“Vậy cậu có muốn viết hay không?” 

"Này, viết đi, tôi sẽ viết." Không còn cách nào khác, hoàn cảnh lại mạnh hơn những người khác nên đành phải thỏa hiệp.

Sau khi làm xong bài tập ở trường thì đã gần tám giờ.

"Ồ, đã tám giờ rồi." Tôi khó chịu xoa đầu mình, và dì Jin, người đang lướt điện thoại, dừng lại, nghiêng đầu nhìn tôi, và chúng tôi tình cờ chạm mắt nhau.

Tôi nháy mắt với cô ấy, dì Jin mím môi cười: "Được rồi. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã được thỏa thuận rồi." Nói xong cô bước xuống giường đi ra cửa nghe ngóng. Bộ phim truyền hình bắt đầu ở bên ngoài. Cô nhẹ nhàng vặn khóa cửa, quay đầu lè lưỡi trêu chọc tôi: “Vừa đúng lúc.”

Vẻ ngoài dễ thương của dì Jin khiến tôi đứng dậy ôm lấy dì. Tôi không thực hiện bất kỳ động thái nào khác. Dì Tấn nghi ngờ nhìn tôi: “Con lại làm gì nữa?”

"Sao vậy? Anh chỉ thấy em đáng yêu nên không nhịn được ôm em một cái." 

"Hừ, ngươi quả là một kẻ nói chuyện trôi chảy." Dì Jin cười chửi rồi đẩy tôi lên giường.

Thấy tôi vẫn ngồi ở mép giường, dì Cẩm hỏi: "Sao vậy? Nằm xuống đi."

"KHÔNG." Tôi lắc đầu: “Tôi nằm xuống không thấy rõ mặt anh, tôi thích nhìn anh.”

Dì Cẩm đỏ mặt, duỗi ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi: "Biến thái."

Tôi cười khúc khích, sau đó nhấc mông lên và để dì Jin giúp tôi kéo quần xuống, để lộ con cặc đã chờ đợi từ lâu của tôi. 

Cứng. 

Dì Jin không nói gì nữa. Cô ấy cúi đầu và đưa con cặc của tôi vào miệng. Tôi không khỏi rên rỉ vì sự kích thích vừa ướt vừa nóng đã lâu không có. Sau đó tôi cảm thấy lưỡi của dì Jin trơn trượt và xoáy vào đó khi dì nuốt và nuốt chửng dương vật của tôi. Cảm giác này thoải mái như lên thiên đường vậy.

“Dì Cẩm, liếm quy đầu đi, đó là nơi thoải mái nhất.”

"Dì Jin, liếm bi của con đi, à, à, vâng, mút. Ôi, con sai rồi, nhẹ nhàng hơn một chút. Ah, cảm giác thật tuyệt."

Tôi hướng dẫn dì Jin liếm đi liếm lại con cặc của tôi, khám phá điểm nhạy cảm nhất của dì. Gần nửa giờ sau, một dòng tinh dịch phun vào miệng dì Kim, cho đến giọt cuối cùng.

Gói tinh dịch đã phun ra vào giấy vệ sinh, dì Tấn che má, trợn mắt nhìn tôi: “Con đi ra lâu như vậy, con cố ý à?”

Tôi bực bội ôm miệng: "Sao anh có thể cố ý làm vậy? Nếu không nhịn được, nhất định sẽ xuất tinh." Sau đó tôi hỏi nhỏ: "Này dì Jin. Có phải là con rất giỏi trong lĩnh vực đó vì mất quá nhiều thời gian không?" 

"Hừm. Hãy mơ đi, nhóc con." Dì Tấn vỗ đầu tôi rồi cố ý nói.

Ừm, sớm muộn gì tôi cũng sẽ cho bạn biết.

"Dì Jin, kỹ năng làm tình bằng miệng của dì rất tuyệt vời. Con cảm thấy rất thoải mái." 

Dì Jin nhướng mày và kiêu hãnh nói: “Tôi đã đặc biệt luyện tập cho con.”

"Cho tôi à?" Tôi tò mò hỏi.

"Tất nhiên rồi." Dì Tấn nghiêm nghị nói: “Con còn nhỏ, không để ý đến khía cạnh này. Lần trước cho con quan hệ bằng miệng, mẹ cắn con cũng không nói gì, lỡ có chuyện gì thì sao?”

"Sẽ không có vấn đề gì, chỉ cần là Jin dì, ngươi cắn ta cũng không sao, ta vẫn thấy thoải mái."

"Vớ vẩn." Dì Tấn trợn mắt nhìn tôi không nói nên lời, “Đây là chuyện lớn truyền lại cho dòng họ, đừng tùy tiện quá.”

"Được. Được." Tôi sợ dì Cẩm tiếp tục bàn chuyện vệ sinh kinh nguyệt với mình nên vội ngắt lời dì: “Vậy dì luyện tập thế nào.”

Dì Tấn chớp chớp mắt, dùng tay ra hiệu: “Dùng một quả chuối đi, nó có vẻ to bằng con, cho vào miệng luyện tập cho đến khi không còn dấu răng nữa.”

"À? Thế thôi." Tôi gật đầu, có chút cảm động, nhưng sau đó lại cảm thấy có gì đó không ổn: "Sao tôi có thể to bằng quả chuối được? Rõ ràng là tôi dày hơn quả chuối."

Dì Tấn nhịn cười hỏi tôi: “Mẹ cắn con à?”

Ahhhhhh. Chết tiệt, dì Jin, dì đã trở nên xấu xa rồi. 

Tôi cúi đầu xuống như một con gà trống bại trận. Dì Jin vuốt tóc tôi một cách trìu mến. Tôi hăng hái ngẩng đầu lên: “Tôi muốn nhiều hơn nữa.”

Dì Jin cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc của tôi đã cứng trở lại từ lúc nào đó. Cô ấy xoa mặt không nói nên lời, liếc nhìn bất lực rồi đưa một ngón tay về phía tôi, "Lần cuối cùng, khi xong việc này tôi sẽ quay lại."

"À. Được rồi."

Dì Jin lại ngồi xổm trước mặt tôi và cúi đầu về phía háng tôi.

Sau đó lại là mười phút nuốt nuốt nữa, lúc nhanh lúc chậm, thỉnh thoảng lại có cảm giác nghẹn sâu trong cổ họng. Đúng lúc tôi đang vui quá không muốn làm gì thì dì Jin đột nhiên nhổ dương vật của tôi ra và ngẩng đầu lên. 

Thấy dì Jin liên tục xoa mặt, quai hàm của dì chỉ cần cử động là phát ra tiếng cạch cạch. Tôi đau khổ vội vàng kéo cô ấy lên khỏi mặt đất, ngồi cạnh mình: "Quên đi, đừng nói nữa." Tôi đau khổ đưa tay chạm vào khuôn mặt hồng hào của dì Jin. 

Dì Jin cảm nhận được sự dịu dàng và đau lòng của tôi nên để tôi vuốt ve khuôn mặt dì. Cô ấy hơi quay lại nhìn tôi nói: “Vậy anh không nhịn nữa à?” Cô ấy nắm lấy tinh ranh của tôi và bắt đầu đặt nó vào cô ấy. 

Tôi thành thật gật đầu: “Cố lên.”

Dì Cẩm bất lực thở dài: “Ta dùng tay được không?”

"Muốn chân không?" Giọng tôi yếu hơn ba điểm. Nếu quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm vẫn còn nằm trong hiểu biết chung của mọi người thì quan hệ tình dục bằng chân và đi tất chân đã được coi là những thú vui tình dục. Nói đúng ra thì chúng là một loại bệnh tâm thần nên tôi thực sự không thể nói một cách chính đáng được. Rốt cuộc, nó đang phơi bày sở thích biến thái của tôi.

"Bàn chân?" Dì Jin nhìn xuống đôi chân thanh tú và trắng xanh trong đôi dép của mình và không nói nên lời trong giây lát.

Ngay lúc tôi cho rằng dì Jin đang coi thường thói hư hỏng của mình, tôi đang định nhanh chóng phủ nhận và để dì Jin tiếp tục dùng tay. Dì Jin vốn đã cúi đầu, ngẩng đầu lên, vẻ mặt xấu hổ nói: “Lúc mới đến đây tôi đã tắm rồi, nhưng đi dép lâu như vậy, liệu có bị bẩn không?”

"Hơn nữa, chân tay không phải giống nhau sao? Tại sao lại dùng chân?"

Nghe dì Tấn nói, tôi cảm thấy vui mừng, vội vàng giải thích: “Không giống nhau, chúng ta đều có thể nhìn thấy bàn tay, nhưng bàn chân thường được giấu trong giày nên càng thần bí. Còn dì Tấn, bàn chân của dì vừa thon vừa đẹp. Con rất thích.”

“Thực ra, đây giống như một sự thỏa mãn về mặt tâm lý hơn.” 

Tôi cố gắng giải thích suy nghĩ của mình một cách rõ ràng nhất có thể.

Dì Jin lùi lại trước lời tôi nói, đột nhiên khịt mũi và chế nhạo: "Thật là một kẻ biến thái."

tôi...

Đúng lúc tôi đang định giãy dụa giải thích rằng tôi chỉ nóng nảy thì dì Tấn đã đá dép ra, xoay mông và đặt chân lên chân tôi. 

"Ngươi muốn làm gì? Ta chưa bao giờ làm chuyện biến thái như vậy."

Được rồi, theo bản năng anh đưa tay ra nắm lấy đôi chân trần của dì Tấn trong quần, thấp giọng bênh vực: “Tôi không phải kẻ biến thái, tôi chỉ muốn thử thôi, trước đây tôi cũng chưa từng làm như vậy.”

Dì Tấn buồn cười thở ra một hơi, "Được rồi, ta đùa các ngươi. Ta sống lâu hơn các ngươi, cũng chưa từng nhìn thấy gì cả. Các người. Ha."

Được rồi. Tất cả đều không nói gì. 

Dì Cẩm kéo tôi lên giường, hai người ngồi đối diện nhau. Dì Jin duỗi chân phải ra và dẫm nhẹ lên cặc tôi. Chân dì Jin hơi lạnh. Mặc dù không mềm mại như bàn tay cô nhưng chúng cũng linh hoạt không kém. Dì Jin giẫm lên dương vật của tôi ở giữa lòng bàn chân và bụng dưới của tôi, xoa lên xuống. Đây là một trải nghiệm mới. Không có chất bôi trơn nên hơi đau một chút nhưng khoái cảm về mặt tâm lý lại mạnh mẽ hơn. 

Quả nhiên, dì Jin biết về footjob, nhưng rõ ràng là dì chỉ biết về nó, vì dì vội hỏi: "Vậy à? Có thoải mái không?"

Tôi thành thật trả lời: “Có hơi đau một chút.”

"Đau à?"

Dì Jin nghe vậy vội vàng đứng dậy nhưng tôi đã ôm lấy dì và nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Con có thể tiếp tục."

Dì Jin thấy tôi đang ôm chân dì như một đứa bé. Cô ấy chống người bằng cả hai tay và giận dữ giơ chân trái lên và đá nhẹ vào tay tôi.

"À." Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, thấy vẻ mặt bất lực của cô ấy khi cô ấy nói: "Tôi hiểu rồi, hãy để tôi đi, nếu không tôi làm sao có thể tiếp tục."

Tôi nhanh chóng buông tay ra. Lần này dì Tấn nhấc được cả hai chân nên dì dùng lòng bàn chân trái đỡ dương vật của tôi rồi đặt chân phải lên đó xoa bóp. 

Lần này thì khác, và niềm vui ập đến như từng đợt. Đó là một trải nghiệm mới. Nó giống như cầm dương vật bằng cả hai tay và xoa qua lại như một sợi dây gai. Đây là một phương pháp tôi chưa bao giờ thử trước đây và tôi dự định sẽ tự mình thử nó sau. 

Nhưng lúc này hắn nhìn con cặc cứng ngắc của mình nằm trong bàn chân hơi đỏ của dì Jin, năm ngón chân trắng xanh của bàn chân còn lại hơi xòe ra do căng thẳng. 

Sự thỏa mãn về mặt tâm lý khiến tôi cảm thấy niềm vui được nhân đôi. 

Tôi đưa tay nắm lấy bàn chân phải của dì Jin, đẩy quy đầu ra vào giữa các ngón chân của dì. Dì Jin cho con chơi với đôi chân của dì. Trong khi tôi chơi bằng chân phải của cô ấy, chân trái của cô ấy cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóng tôi. Sóng khoái cảm dâng lên, truyền đến Thiên Linh Gai. Tôi biết tôi sẽ đến sớm. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy chân dì Jin và ghép lòng bàn chân lại với nhau. Tôi kẹp con cặc của mình vào giữa chúng, sau đó tôi giữ chân cô ấy và bắt đầu chà xát chúng một cách nhanh chóng. 

Sau khi sử dụng bao chân ngọc bích của dì Jin lên xuống hàng chục lần, tôi cảm thấy bụng dưới của mình giãn ra, một dòng tinh dịch màu trắng bắn ra, rơi thẳng xuống chân, giường và quần của dì Jin. 

Sau khi vắt ra chút tinh dịch cuối cùng, tôi dang tay ra và nằm xuống. Ai đã phát minh ra phương pháp này? 

Cảm giác thật tuyệt vời nhưng cũng mệt mỏi quá. 

Sau ca phẫu thuật này, tôi không chỉ kiệt sức và đổ mồ hôi mà vết thương trên cánh tay tôi còn hở ra và chảy máu. 

Dì Jin lấy giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch trên người và trên giường. Sau đó cô nghiêng đầu cười hỏi: "Có mệt không? Thân thể quá yếu, cần rèn luyện nhiều hơn."

Dù biết cô ấy không chế nhạo tôi nhưng tôi cảm thấy như mình đang làm tổn thương lòng tự trọng của mình. Rõ ràng là tôi tập thể dục thường xuyên. 

Thấy tôi trông rất đau khổ, dì Jin không biết tôi đang làm gì, nhưng đã gần chín giờ sau khi bị tôi tra tấn một lúc. Dì Jin liên tục lau tinh dịch trên quần. Tôi không hiểu, nhưng cô ấy thì hiểu. 

Khi ướt thì không sao, nhưng khi khô sẽ thành một đám hoa trắng xóa không thể lau bằng giấy vệ sinh. 

"Được rồi, tôi về đây. Cậu đi ngủ sớm đi, đừng suy nghĩ nhiều nữa."

"Ồ, chúc ngủ ngon, dì Jin."

Tôi đứng dậy và bắt tay cô ấy. 

Dì Cẩm bước ra khỏi cửa, đột nhiên quay lại nhìn tôi nói: "Đi tắm rửa rồi đi ngủ." Bởi vì cô ấy không thể chỉ cho tôi nơi rửa ở cửa, nhưng cô ấy cố tình nói từ rửa bằng một từ mạnh mẽ, và tôi hiểu ngay.

Cô vẫn sợ chân mình bị bẩn.

Bẩn thỉu? 

Tôi vô thức giơ tay lên ngửi, nhưng không có mùi gì cả. Đột nhiên tôi tưởng dì Cẩm còn đứng ở cửa nên vội vàng rút tay lại nhưng đã muộn. Tôi thấy mặt dì Jin chợt đỏ bừng, quay người đóng sầm cửa lại.

Sau đó tôi nghe thấy giọng của mẹ tôi: "Tiểu Tấn sao vậy? Gia Giai giận con à?" 

"Ừ, tỷ tỷ, Gia Giai không tốt, hắn cho ta ngón giữa."

“Cái gì?…Thằng nhóc này là kẻ hèn nhát à?”

Nghe những lời phàn nàn vô căn cứ của dì Jin và lời song ca giận dữ của bố mẹ, tôi chợt cảm thấy đêm nay mình có vẻ hơi "nguy hiểm".

Quả nhiên, một lúc sau, mẹ tôi mở cửa bước vào, bố tôi đi theo phía sau nói: “Con quen rồi, con vô pháp”. 

Ngay trước khi tiếng rên rỉ tuyệt vọng của tôi vang lên, tôi nhìn thấy dì Jin qua khe cửa, lè lưỡi và lắc đầu với tôi, làm mặt nhăn nhó. 

Cô bé này nghịch ngợm quá...

Những ngày tiếp theo thật vui vẻ và trọn vẹn. Buổi tối, dì Jin đến nhà tôi để quan hệ tình dục bằng miệng. Buổi sáng tôi cũng có thói quen dậy sớm ăn sáng đến nhà cô ấy để oral sex. Tôi cũng đã thử quan hệ tình dục bằng chân trong thời gian đó nhưng cuối cùng đã bỏ cuộc. Tôi thấy mình không phải là người hoàn toàn tôn sùng bàn chân nên làm một lần cũng không sao. Nếu tôi làm quá nhiều, tôi sẽ mất đi niềm vui. Sẽ thỏa mãn hơn khi có dì Jin quỳ cạnh tôi, ôm đôi chân nhỏ bé của dì vào tay tôi mà nhào nặn. 

Dù cuộc sống của tôi rất hạnh phúc nhưng tôi luôn cảm thấy bất mãn. Hơn nữa, kẻ xấu vest của tôi đã lâu không liên lạc với dì Jin. Tôi không biết liệu điều này có khiến cô ấy nghi ngờ hay không. 

Kế hoạch ban đầu của tôi là dùng chiếc áo vest ngầu đó để làm gì đó với dì Jin. 

Ví dụ, phương pháp mà tôi thấy trên Internet vào đêm tôi lập kế hoạch có thể khiến cơ thể phụ nữ trở nên nhạy cảm hơn và cuối cùng phá vỡ điểm mấu chốt của chính họ. Đây là cách tốt nhất để vượt qua hàng rào tâm lý của phụ nữ. 

Nhưng tôi chợt thấy khó thực hiện. 

Đầu tiên là gặp mặt.

Tôi nên gặp cô ấy như thế nào? 

Tôi có nên đi một mình không?

Ngụy trang? 

Thực tế không phải là quay một bộ phim truyền hình hạng ba. Đó không phải là việc để râu cho người khác và làm cho người khác bị mù, không phân biệt giới tính. 

Thứ hai là sự an toàn. 

Nếu dì Jin trước đó cảm thấy dì bị áo vest của tôi cưỡng hiếp và trong lòng tràn đầy hận thù, thì vì dì bị tôi lừa cho rằng vết thương của tôi cũng là do áo vest của kẻ xấu gây ra nên lòng hận thù của dì đã đến mức lột da và gây ra chuột rút phải không? 

Nếu bạn đưa cho tôi một con dao nếu chúng ta gặp nhau thì sao? 

Thứ ba, cho dù hai điều đầu tiên có trôi qua, tôi phải làm sao để dì Jin nhạy cảm? 

Tôi cũng không hiểu điều này. 

Bạn có muốn tôi thử làm tình với cô ấy không ngừng nghỉ không? 

Tôi cảm thấy mình có thể không có nhiều sức mạnh thể chất như vậy. 

Vì thế tôi chưa bao giờ dùng số áo vest của mình để liên lạc với dì Jin. Tôi không biết phải nói thế nào và tôi không có lý do gì để yêu cầu cô ấy lắng nghe tôi. 

Buồn. 

Sau bữa trưa ngày thứ Bảy, tôi nằm trên giường chuẩn bị chợp mắt, trong đầu nghĩ đến kế hoạch của mình nhưng vẫn chưa có cách nào hay ho để bắt đầu. 

Lúc này WeChat rung lên. Tôi mở nó ra và thấy tin nhắn từ Xiaoqiu. 

"Gia Giai, ngày mai có triển lãm truyện tranh, em có muốn đi không?" 

Truyện tranh?

Điều đó phải đi. 

Không chỉ có rất nhiều mỹ nhân mà còn có rất nhiều mỹ nữ đang phát ra lợi ích. Người ta kể rằng cách đây không lâu có một người phụ nữ để lộ mặt mộc. Cô chụp ảnh quá công khai, gây náo động trên mạng. 

Khi đó tôi và Tiểu Thu ghen tị chết đi được, chúng tôi rất tiếc vì mỹ nhân kia không đến triển lãm truyện tranh của chúng tôi, nếu không chúng tôi đã để mắt tới cô ấy rồi. 

"Đi đi. Cần thiết đấy."

“Được rồi, 10 giờ sáng mai chúng ta gặp nhau ở bến xe buýt bên ngoài sân vận động Beishi nhé.”

"ôi chết tiệt k"

Đặt điện thoại xuống, tôi cân nhắc xem có nên mượn chiếc SLR của bố để sử dụng không, đề phòng trường hợp gặp một người phụ nữ bị bệnh não và chụp ảnh. 

Ngay khi tôi đang cảm thấy ham muốn, điện thoại của tôi lại rung lên. Tôi nhìn lại và nó vẫn là một quả bóng nhỏ.

"Gia Gia, hiện tại ngươi có rảnh không?"

"Ừ. Có chuyện gì thế?"

"Vậy ngươi tới nhà ta đi, có chuyện quan trọng."

"Anh muốn gì? Muốn tôi chạy trốn à?"

"Ngươi tới rồi sẽ biết, ta sẽ không để ngươi phải chịu khổ."

Ừm. 

Tôi đứng dậy và chạm vào cằm. 

Dù thế nào đi chăng nữa, chủ yếu là lời nói không để tôi đau khổ của anh ấy đã khiến trái tim tôi rung động. 

Chuyện xảy ra là bố mẹ tôi đến nhà ông bà tôi để giúp việc nhà vào các ngày thứ bảy. Tôi thường đợi đến nửa đêm rồi qua ăn tối nên không cần xin phép. Tôi chỉ xỏ giày và đi ra ngoài. 

Sau khi rời cộng đồng, hãy leo lên con dốc nhỏ và đi theo con đường khoảng một km để đến Cộng đồng Xiaoqiujia. 

Cộng đồng của anh ấy là hoàng đế của thành phố chúng tôi, với những dãy biệt thự dành cho một gia đình. Mỗi lần đến đây tôi đều có cảm giác như đây là một gia đình giàu có. 

Vì anh ấy thường xuyên đến đây nên khi đến nơi, người bảo vệ cũng quen thuộc với anh ấy. Anh ấy hỏi: “Em có đến chơi với các bạn cùng lớp nữa không?” 

Hãy để tôi đi.

Tôi đi đến biệt thự số 8 và bấm chuông, nhưng người mở cửa không phải bảo mẫu của Tiểu Thu mà là chính Tiểu Thu. 

"Hả? Hôm nay chỉ có bạn ở nhà à?"

Sẽ thật tuyệt nếu Xiaoqiu là người duy nhất ở nhà. Tôi đã muốn đến thăm nghiên cứu của cha mình từ lâu. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy thanh kiếm Nhật treo trên tường, nó rất thú vị, nhưng tiếc là bố anh ấy không cho anh ấy chạm vào nó. 

"Mẹ tôi đang ở nhà."

Lời nói của Tiểu Thu khiến tôi cong môi, đột nhiên mất hết hứng thú: “Bảo mẫu của con đâu?” Đi được một đoạn, tôi bò vào bếp hơi khát nước. 

"Tôi phải tạm thời nghỉ một thời gian. Hôm nay chỉ có tôi và mẹ ở nhà."

Tôi nghe thấy anh ấy nhấn mạnh vào từ "mẹ tôi". 

"Vì thế?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Tiểu Thu do dự, tôi thực sự nhìn thấy vẻ mặt do dự trên khuôn mặt khốn khổ của anh ấy. 

Không tốt! 

Tôi rất quen thuộc với anh chàng này. Mỗi lần anh ấy thể hiện biểu cảm này, anh ấy thường hối hận sau khi làm điều gì đó tồi tệ và tìm đến tôi để xin lời khuyên. 

Tôi hưng phấn quay người lao thẳng ra cửa: “Anh lại làm gì nữa? Đừng bắt tôi, tôi không biết gì nữa đâu”.

Tiểu Thu vội vàng ôm lấy ta, "Gia Gia, Vương ca, van cầu ngươi cứu ta."

Nhìn anh ấy như sắp khóc, tôi chợt cảm thấy vấn đề nghiêm trọng lắm, bởi vì anh chàng này tuy không phải là người cứng rắn nhưng vì bố giàu nên anh ấy không sợ gì cả. Anh ta có thể làm gì để dọa anh ta như thế này?

Không, tôi thấy tò mò. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" 

Tiểu Thu lẩm bẩm hồi lâu, cũng không nói được gì, chỉ kéo tôi lên lầu.

"Bạn đang đi đâu?" 

“Cậu sẽ biết nếu cậu đi cùng tôi và xem thử.”

Càng đi tôi càng bắt đầu cảm thấy sai lầm. Đây không phải là phòng ngủ của bố mẹ Tiểu Thu sao? 

Khi Tiểu Thu đẩy cửa bước ra và tránh đường cho anh ấy, tôi đã choáng váng. 

Trên giường là một thân hình trắng nõn bụ bẫm nằm trên chiếc giường bừa bộn. Căn phòng không có rèm che hiện rõ khuôn mặt một người phụ nữ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông như đang ở độ tuổi ba mươi. Làn da trắng mịn chứng tỏ người phụ nữ đã chăm sóc bản thân rất tốt. Cùng với bộ ngực khủng và đôi chân dài đầy đặn, cô thực sự là một mỹ nhân trung niên. 

Nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Nếu tôi ở một nơi khác và người phụ nữ này khỏa thân nằm trước mặt tôi, thì tôi sẽ lao vào và dùng súng đâm cô ấy mà không nói một lời. 

Nhưng vấn đề là ở nhà của người phụ nữ này. 

Cô ấy còn có thân phận khiến tôi xấu hổ, mẹ bóng nhỏ. 

Tôi choáng váng hơn mười giây. Nói một cách logic, lúc này tôi nên giương cờ để bày tỏ sự khẳng định về sức hấp dẫn của người phụ nữ trước mặt. 

Nhưng...

“Bóng nhỏ, ngươi chơi giỏi thật đấy.” Tôi đưa ngón giữa cho anh ấy với vẻ ngưỡng mộ. Vâng, đó không phải là ngón tay cái của tôi, đó là ngón giữa của tôi. 

Sau đó tôi quay người định bỏ chạy thì đột nhiên cảm thấy eo mình có một sức nặng nào đó, bị quả bóng ôm thật chặt: "Anh ơi, anh ơi, em cầu xin anh cứu em."

"Chết tiệt, buông ra. Muốn chết thì đừng mang tôi theo."

"Gia Gia, ngươi giúp ta nghĩ ra một biện pháp, nếu không ta sẽ chết."

Tôi cảm thấy như mình sẽ không thể sống sót nếu giúp đỡ bạn. 

Nhưng rốt cuộc tôi cũng không rời đi, "Buông ra, chúng ta ra ngoài nói chuyện."

Tiểu Thu ngoan ngoãn đi theo tôi. Tôi đóng cửa lại và nói: "Kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra? Mẹ cậu đã giết cậu à?"

Đừng trách ta tưởng tượng, hắn lúc này bất động như người chết. 

"Không, không, tôi chỉ ngất đi thôi." Tiểu Thu vội vàng xua tay. 

Sau đó anh ấy lấy từ trong túi ra một lọ nhỏ đưa cho tôi: “Cái này tôi mua trên mạng.”

Tôi cúi đầu xuống và nhìn anh. Anh ấy ngoan ngoãn và tên anh ấy nghe quen quen. Có vẻ như anh ta đang sử dụng một loại thuốc nào đó.

Quả nhiên, Tiểu Thu tiếp theo giải thích: "Đây là thuốc, loại nhỏ lọ này giá 800 tệ, ta chỉ muốn thử một chút."

“Vậy là cậu đã thử nó với mẹ cậu?”

Tiểu Thu cúi đầu, cong cổ gật đầu, sau đó thấp giọng nói: "Chiều hôm đó không phải chúng ta đã thảo luận xem phụ nữ là thế nào sao? Anh còn nói phụ nữ bên ngoài là không sạch sẽ, cho nên tôi nghĩ mẹ tôi nhất định phải sạch sẽ. Bà thường đến bệnh viện khám sức khỏe, bố tôi là người đàn ông duy nhất. Nếu tôi quan hệ với bà ấy, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Cho nên tôi..."

"Mẹ kiếp, ngươi còn chưa nghĩ tới hậu quả sao?" Tôi nhìn tên ngốc này không nói nên lời.

Tiểu Thu bực bội gõ đầu: "Những ngày đó tôi chỉ nghĩ đến việc đụ mẹ mình. Tôi hoàn toàn không nghĩ tới hậu quả. Đặc biệt là sau khi có được kỹ năng vâng lời, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi chỉ quan tâm mỗi ngày mình có cơ hội khi nào."

“Cho nên hôm nay, khi bảo mẫu về nhà, mẹ không đi chơi mạt chược, tôi đã nhỏ hai giọt thứ này vào cốc nước của bà, không ngờ tác dụng lại tốt như vậy, sau khi mẹ ngủ say, bà không thể tỉnh lại, đành chịu không nổi.”

Tinh trùng của anh chàng này trông khá giống của tôi, nhưng việc đụ mẹ ruột của anh ta thì rất rắc rối. 

Tôi mở cửa, bước đến giường và nhìn xuống cái âm đạo chết tiệt của quả bóng nhỏ. 

Tiểu Thu đi theo phía sau, đột nhiên nói: "Ngươi cũng tới sao? Không biết cảm giác của phụ nữ là thế nào sao? Cảm giác thật thoải mái."

"Ra khỏi." Tôi trừng mắt nhìn anh ta, anh ta đang cố kéo tôi xuống nước phải không? 

"Mẹ cậu có thể đụ bất cứ ai khác tùy ý."

"Nhưng anh không ai khác chính là anh trai em. Bình thường mẹ em rất thích anh."

"Mẹ, anh, như vậy được không? Nếu hôm nay anh muốn anh đụ mẹ anh, ngày mai anh còn muốn đụ mẹ anh không?"

"Ừm. Vậy thì không cần." Tiểu Thu vội vàng lắc đầu. 

"Mẹ tôi bị sao vậy? Sao cậu không coi thường bà ấy?"

Nhưng khi tôi nghĩ đến thân hình vạm vỡ của mẹ tôi thì không sao. 

"Mẹ tôi hồi trẻ cũng là một mỹ nhân." Tôi không nói dối. 

Bỏ qua quả bóng nhỏ, tôi cúi đầu tiếp tục quan sát. Với kinh nghiệm say rượu của dì Jin, ít nhất tôi cũng giỏi hơn chú ấy. Nhìn môi âm hộ bên ngoài cái lỗ chết tiệt của quả bóng nhỏ xẹp xuống và không bị tắc nghẽn, tôi cảm thấy có chút không đúng. 

“Thuốc này dùng được bao lâu?”

"Hướng dẫn nói, uống xong sẽ hôn mê ngay, ước chừng hai giờ nữa không thể tỉnh lại."

"Mạnh như vậy? Sẽ hôn mê ngay lập tức sao?"

"Vâng." Tiểu Thu gật đầu. Con đưa nước cho mẹ rồi về nhà nhắn tin cho mẹ về việc đi Triển lãm truyện tranh. Sau vài lời, tôi sẽ quay lại. Mẹ tôi đã ngủ rồi.

"Được rồi. Đã bao lâu rồi? Và cậu đã xuất tinh chưa?" 

Tiểu Thu xấu hổ vặn vẹo, "Nếu thật sự mất hai giờ mới hôn mê, vậy còn có một giờ nữa. Hơn nữa, ta xuất ra một ít, nhưng không phải toàn bộ, ta chống cự rút ra và xuất tinh."

"Đi đi, đi đi, ngươi cứng đầu quá, đi lấy khăn ấm đi, ta xem ngươi xuất tinh ra được hay không, nếu không ngươi chết chắc."

"À." Tiểu Thu vội vàng xuống lầu chạy vào bếp lấy nước nóng.

Tôi khịt mũi, lấy điện thoại ra, bật camera và chụp vài bức ảnh.

Tôi không biết tại sao mình lại làm như vậy, có lẽ gần đây tôi đang suy nghĩ về chiến lược và kế hoạch của dì Jin, và nó mang đến tính cách xấu xa của tôi quá nhiều. 

Tôi luôn cảm thấy bức ảnh này có thể được sử dụng trong trường hợp khẩn cấp. 

Chụp được vài tấm với khuôn mặt đầy đặn, không có điểm mù, tôi không khỏi có chút phấn khích. Chẳng trách quả bóng nhỏ không giúp được gì. Một người phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm như vậy đang nằm trước mặt bạn và đang bị tàn sát. Có điều gì đó không ổn nếu bạn không hiểu được nó.

Nhưng tôi không dám làm điều đó. Nói trắng ra, thứ nước ngoan ngoãn này chỉ là một loại thuốc. Nó không thực sự gây mất trí nhớ. Ngay cả khi bạn không nhớ chuyện gì đã xảy ra thì những thay đổi về thể chất là có thật. Người phụ nữ nào không thể cảm nhận được nó? 

Nhưng may mắn thay, quả bóng nhỏ là em bé, nó không tuyệt vọng như tôi đụ dì Jin, nên tôi sợ nó chỉ đưa nó vào và đẩy vào vài lần trước khi xuất tinh. Sau đó anh tỉnh dậy và hoảng sợ. Nhìn môi âm hộ teo tóp của mẹ, rõ ràng anh không cảm nhận được gì. Tôi cảm thấy đó không phải là một vấn đề lớn. 

Tôi thọc ngón tay út của mình vào và cảm nhận nó. Nó khô và hơi trơn. Nó có thể là tinh dịch của quả bóng nhỏ. Tôi lấy ngón tay ra và ngửi. Mùi hôi bốc lên. Nó đã đúng. 

Chờ thêm một phút, Tiểu Thu bước mạnh chạy tới, trên tay cầm một chiếc khăn ướt. Tôi lấy nó và kiểm tra nhiệt độ. Nó có cảm giác tương tự như hơi ấm của âm đạo. Tôi cuộn một góc chiếc khăn lại nhẹ nhàng nhét vào âm đạo của mẹ Tiểu Thu. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay bóp nó từ bên cạnh và đẩy vào từng chút một. Tôi sợ gây ra phản ứng sinh lý ở mẹ anh hoặc để lại vết thương nếu tôi di chuyển quá nhanh. 

Khi cảm thấy chiếc khăn đã căng đủ sâu, tôi nhẹ nhàng xoay chiếc khăn và vặn nửa vòng trong âm đạo rồi nhanh chóng và từ từ rút ra. 

Nhìn vào một lượng nhỏ chất lỏng không rõ nguồn gốc dính trên khăn, tôi chỉ có thể nói rằng mọi việc đã xong. 

Sau đó anh giúp Tiểu Thu mặc lại quần áo của mẹ, cố gắng giữ chúng càng chặt càng tốt. Thậm chí, bộ ngực của cô cũng bắt chước cách dì Jin sắp xếp quần áo và bị ép vào giữa áo lót. 

Sau khi mọi chuyện đã xong xuôi, tôi ôm bóng trở về nhà, “Được rồi, sau này phải trông vào vận may, nhưng tốt nhất cậu nên vứt hàng lậu trong phòng đi, kẻo cho dù mẹ cậu có tìm được thứ gì cũng không có chứng cứ gì. Nếu trong nhà cậu có phim hành động nào đó, lại xét đến việc trong nhà chỉ có hai cậu, chắc chắn họ sẽ nghi ngờ cậu.”

"Anh ơi, anh thực sự là anh trai của em." Tiểu Thu vui vẻ bắt đầu lục tủ và gầm giường, đào ra từng đạo cụ khiêu dâm. 

Tôi nhìn những chiếc máy rung, máy mát xa lớn, bịt mắt, bi miệng, thậm chí cả còng tay, roi trên sàn mà tôi không thể phản ứng được. 

"Chết tiệt, bạn không phải là trinh nữ sao? Tại sao bạn lại có được tất cả những công cụ này?"

Tiểu Thu thở dài, "Quên đi, mấy ngày nay ta mua về, vốn là định dùng cho mẹ ta, bây giờ lại không dám."

Anh ta bực bội đá những thứ này, "Chết tiệt, tốn rất nhiều tiền. Vứt hết đi."

"Đúng vậy. Cậu mất trí và thực sự đụ mẹ mình à?" Tôi bình tĩnh thu thập đạo cụ của anh ấy và cho vào một chiếc túi màu đen. "Tôi sẽ vứt chúng đi cho bạn khi tôi rời đi."

"Vâng." Tiểu Thu thản nhiên đáp lại.

"Tôi cũng đọc những tiểu thuyết và truyện tranh đó trên mạng. Tôi thấy chúng rất thú vị." 

Tôi trợn mắt không nói nên lời: "Anh cũng biết đó là tiểu thuyết và truyện tranh. Anh thực sự đã biến ước mơ của mình thành hiện thực, tuyệt vời quá. Anh giỏi quá."

"Này. Đừng nói nữa. Tim tôi vẫn còn đập mạnh đây."

Tôi đấm anh ta một cái, nghiêm túc nói: “Bây giờ anh sợ hãi vì đã xuất tinh. Vài ngày nữa, tinh trùng trong não anh có thể lại nhắm vào mẹ anh, vì vậy tôi khuyên anh nên từ bỏ ý định chạm vào mẹ hoàn toàn”.

Khuôn mặt của Xiaoqiu nhăn lại trông càng thô tục hơn. Tôi thực sự thắc mắc làm sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có thể sinh ra một đứa con trai như vậy, nhưng nói rằng đó không phải là con ruột của anh thì sẽ không sai. Lông mày của anh chàng này giống hệt lông mày của mẹ anh ta, chỉ có điều khuôn mặt anh ta trông không đẹp chút nào. 

Một lúc lâu sau, anh mới nói: "Tôi cũng sợ, phải làm sao đây? Trước khi đụ mẹ tôi, tôi đã suy nghĩ kỹ mọi chuyện, nhưng tôi không sợ. Tôi muốn làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi. Dù có bị phát hiện và đánh chết, tôi cũng sẽ thừa nhận. Vừa xuất tinh, tôi lập tức hoảng sợ, tay chân tê dại."

Tôi vỗ nhẹ tỏ vẻ hiểu ý, "Quên đi, đừng nghĩ ngợi nữa, nghĩ nhiều cũng vô ích, chúng ta chơi một trò chơi đi. Lần trước Nhẫn già ở đâu? Hôm nay tôi sẽ giúp anh đột phá."

“…………”

Hai giờ trôi qua rất nhanh, ít nhất đối với tôi, thời gian trôi qua rất nhanh, nhưng đối với Tiểu Thu mà nói, có lẽ giống như một năm. 

Mẹ anh vẫn chưa tỉnh lại, nhưng xét tình huống khi anh lên điều tra lần thứ n, tư thế ngủ của mẹ anh như lợn chết đã trở thành lẽ tự nhiên. Tôi đoán thuốc đã hết tác dụng. 

Quả nhiên, mười phút sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ vang lên, mẹ anh loạng choạng từ trên lầu đi xuống. Tôi nháy mắt với quả bóng nhỏ bên cạnh. 

Quả bóng nhỏ lập tức chạy đến đỡ mẹ, tôi cũng nhanh chóng đứng dậy.

"Chào dì." 

"Này, Gia Gia đến rồi, chúng ta chơi đi. Cậu có thể chơi nhiều hơn. Đừng lo lắng cho tôi, tôi chỉ nhức đầu thôi, có lẽ tôi bị cảm lạnh."

"Ân, dì nghỉ ngơi đi."

"Được, cảm ơn, Giai Giai không sao, tối nay ở lại ăn cơm."

Tôi quan sát mẹ của Xiaoqiu, người cư xử rất tự nhiên và dường như không nhận thấy cơ thể bà có vấn đề gì. Tôi biết vấn đề sẽ kết thúc nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nhanh chóng rời đi. Buổi tối tôi phải sang nhà ông bà ngoại ăn tối.

Tiểu Thu dẫn tôi đến cửa, lén lút đưa cho tôi một túi đồ chơi tình dục, “Trên đường ném cho tôi.” 

Tôi cố ý nói: “Hình như mẹ cậu không để ý, cậu cứ giữ lại là được.”

Tiểu Thu lắc tay, "Quên đi, đừng nhìn cái kia nhắc nhở ta nữa."

"Được rồi. Tôi sẽ mang tất cả những thứ này theo." Tôi lắc thứ nước ngoan ngoãn mà tôi đã bỏ vào túi ngay từ đầu.

"Được rồi, vứt hết đi."

Tiểu Thu nói xong, lại siết chặt nắm đấm, người thứ hai nói: "Lần này cảm ơn anh tốt của tôi, có cần gì thì cứ nói với tôi. Chỉ cần dùng tiền giải quyết được thì không thành vấn đề." 

Tôi trợn mắt tát anh ta một cái: “Ra khỏi đây đi, sau này đừng để tôi dính líu vào.”

“Đúng như mong đợi từ các anh em, họ thật đúng đắn.” Tiểu Thu vội vàng cúi đầu cúi đầu.

"Được rồi, không nói nhảm nữa, tôi đi đây. Ngày mai nhớ đến Comic Con nhé."

Tôi vẫy tay và đi về nhà.

Sau khi rời khỏi cộng đồng của anh ấy, tôi nhét nước ngoan ngoãn và một túi đạo cụ vào túi. Tôi cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Ngày mai tôi sẽ nhờ Tiểu Thu giúp đỡ, kế hoạch của tôi cuối cùng cũng có thể bắt đầu. 

Cân nhắc sức nặng của đạo cụ trên tay, tôi không khỏi thở dài, quả nhiên cái gì cũng phải có tiền.

Có tiền thì có thể nói chuyện gì cũng được.

Tôi được yêu cầu mua túi đạo cụ và nước ngoan ngoãn này. Có lẽ tôi sẽ không thể tiết kiệm được nó trong một năm. 

Về đến nhà, tôi xê dịch giường và lôi ra một miếng ván sàn gỗ di động dưới gầm giường, để lộ khoảng không gian hình chữ nhật bên dưới. Tuy không lớn nhưng cũng đủ để che giấu mọi thứ. Đây là ngôi nhà kho báu bí mật mà tôi phát hiện ra ở trường trung học cơ sở. Tôi đã giấu các bài thi trượt, tiền và thậm chí cả đĩa CD khiêu dâm trong đó.

Sau khi cất nó đi, tôi đặt chiếc giường trở lại vị trí ban đầu rồi vỗ tay nhẹ nhõm. Tối nay tôi định đến nhà ông bà ngoại để ăn tối. Phải tám chín giờ tôi mới đóng gói xong đồ đạc và trở về nhà. Khoảng thời gian vui vẻ bên dì Jin đã không còn nữa. Tôi chẳng có suy nghĩ gì nên chỉ thu dọn đồ đạc và về nhà ông bà sớm.

Ngày hôm sau, tôi ngủ đến chín giờ. Sau đó tôi vội vàng tắm rửa rồi ra ngoài bắt xe buýt đến phòng tập. Tôi đổ mồ hôi trên xe và cuối cùng cũng đến được bến xe buýt trước khi bị trễ. Tôi nhìn thấy Xiaoqiu đang ngồi xổm trên mặt đất và dùng điện thoại di động để chụp ảnh phụ nữ xinh đẹp. 

"Đi thôi." Tôi đã đá anh ta. 

"Anh ấy tới rồi." Tiểu Thu giơ điện thoại ra nhìn tôi: “Suýt nữa mua được đáy rồi.”

Tôi nhìn nó và nói: “Xấu quá”.

Tiểu Thu nhìn nó rồi nói: "Ừ, tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tôi quá hứng tình."

"Không phải hôm qua cậu rất vui sao?"

"Này, bạn nói đúng." Tiểu Thu lắc lắc khuôn mặt to béo, "Buổi tối nghe mẹ tắm không nhịn được, nếu không phải ngươi đem hết đồ đi, có lẽ ta lại đánh thuốc mê ngươi."

Tôi vừa đi vừa trợn mắt: "Muốn chết thì đừng kéo tôi. Nếu còn tái phạm thì đừng kéo tôi."

Tiểu Thu vỗ tay nói: "Này, tôi chỉ nói vậy thôi, không dám nữa, không dám nữa."

Ủa, sao tôi lại không tin nhỉ?

Quên đi, đừng lo lắng cho tôi.

Hai người họ đi vào triển lãm truyện tranh suốt chặng đường. Nó giống như một thế giới khác. Có nhiều nhân vật khác nhau hóa trang thành phim hoạt hình và trò chơi, đi vòng quanh để mọi người chụp ảnh, và cũng có nhân viên đi lại để trang trí các địa điểm khác nhau. 

Nhưng đây không phải là mục tiêu của tôi. 

Tôi cần một cơ hội. 

Tôi hơi lơ đãng, giơ điện thoại lên chụp ảnh, quả bóng gào thét cứ thế lao về phía trước. 

Đột nhiên, một nhân vật mặc áo choàng đen và đeo mặt nạ Ghost Cry màu trắng bước về phía anh. 

Trang phục này là của kẻ giết người trong Scream, nhưng bốn dấu chân dọc và một ngang trên áo choàng của đối thủ thể hiện rằng anh ta là nhân vật Ghostface đang cosplay trong Dead by Daylight. 

Tôi vội vàng rút quả bóng ra, chĩa vào người đối diện rồi nói: "Nhìn kìa, là mặt ma. Bạn có nhớ nỗi sợ bị tôi chi phối không?"

"Chết tiệt, bạn là người giỏi nhất trong trò chơi Mẹ Thỏ, được chứ?"

"Gần đây tôi đang luyện mặt quỷ. Dù sao, sao cậu không chụp ảnh cho tôi xem?"

Tôi kéo quả bóng và dừng việc cosplay Ghost Face.

"Anh ơi, chụp ảnh đi." 

Người kia rất chuyên nghiệp, lập tức gật đầu đồng ý. Thành thật mà nói, lý do chính khiến tôi gặp anh ấy là vì tôi quan tâm đến con dao của anh ấy. Tôi tiến lại gần và chạm vào nó. Nó mềm và thực sự là một con dao chống đỡ, nhưng nó thực sự trông giống như vậy. 

Đủ để nhầm lẫn giữa hàng giả và hàng thật. 

Tôi kéo khuôn mặt ma quái tìm một bức tường trống, đưa điện thoại cho Tiểu Thu: "Tới chụp một bức ảnh đẹp hơn, nhớ ghi lại vẻ mặt sợ hãi của tôi tại chỗ."

"Đừng lo lắng. Tôi là người chuyên chụp ảnh mà."

Sau đó, tôi yêu cầu anh ta giữ tôi bằng một con dao và đe dọa và đâm tôi, và tôi cố gắng thể hiện sự sợ hãi nhiều nhất có thể. 

Tôi chụp bảy hoặc tám bức ảnh, sau đó tôi cảm ơn sự hợp tác của họ. Tôi lấy lại điện thoại và xem qua nó. 

Ảnh chụp rất đẹp nhưng mình hài lòng nhất là khi mình đẩy mặt nạ của Mặt Ma và nắm lấy tay anh ta đang cầm dao, trong khi Mặt Ma nắm lấy cổ áo tôi. 

Vì đều là ảnh nghiêng nên chân thực và chân thực hơn những bức ảnh chụp khác. 

Thế thôi. 

Cảm thấy tự tin và không còn bị phân tâm, tôi tập trung chơi với bóng. Hai chúng tôi đi chơi đến chiều mới chuẩn bị về nhà. 

Trên đường đi tôi chặn Tiểu Thu lại: “Tôi cần cậu giúp một việc.”

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết." Tiểu Thu không hề mơ hồ. 

“Giúp tôi tìm một ngôi nhà.”

"Có chuyện gì thế?"

"Ừ, nghe nói nhà ông ngoại sắp bị phá bỏ nên bố tôi cũng đang tìm nhà ở chuyển tiếp nhưng không có chỗ nào tốt, tôi chỉ muốn hỏi anh thôi." Bây giờ tôi thực sự giỏi trong việc bịa ra những lời nói dối. 

Tiểu Thu chớp chớp mắt, vỗ vỗ đầu hắn: “Thật sự có tồn tại, nhưng có chút xa lạ, không có nhiều người, chỉ là một căn nhà nhỏ dành cho một gia đình, hai tầng, diện tích chưa tới 100m2, có ba phòng ngủ và hai phòng khách.”

"Tốt thế à?" Mắt tôi sáng lên: “Địa điểm ở đâu?”

"Vùng ngoại ô phía bắc khá xa."

"Không sao đâu. Im lặng vẫn tốt hơn. Ông già sợ ồn ào. Nhưng ngôi nhà này là của ai?"

"Cái khác thì đừng lo lắng. Nhà là của bố tôi, ban đầu ông ấy cho tôi thuê để lấy tiền tiêu vặt. Nhưng nhà quá xa, tôi cũng lười dẫn người đến xem. Sau đó nó trống không. Chìa khóa ở bên tôi. Nếu muốn thì cứ cầm đi. Tôi sẽ gửi cho bạn địa chỉ và địa chỉ. Chỉ cần đi xem là biết."

Chủ chó lớn...

"Được. Đưa chìa khóa cho tôi trước. Nếu bố tôi và những người khác chuyển đi, tôi sẽ yêu cầu họ trả tiền thuê nhà."

Tiểu Thu lấy trong móc chìa khóa ra hai chiếc chìa khóa đưa cho tôi: "Nào, anh đang nói cái gì vậy? Anh đang nói chuyện tiền hay không, tát vào mặt tôi đi."

Tôi lo lắng cân chìa khóa: “Có phải một ngày nào đó cha anh sẽ đột ngột qua đời không?”

Tiểu Thu nói: "Đừng lo lắng, trước đây tôi đã định dùng nó làm căn cứ bí mật, tôi đã tự mình thay đổi cửa, chỉ có hai bộ chìa khóa, một cái ở nhà, một cái đưa cho anh. Nếu anh lo lắng thì cứ đến nhà lấy. Anh ấy có số điện thoại của tôi ở đó. Khi nào cần thì gọi cho tôi, không sao đâu."

"Nào. Anh em tốt suốt đời."

"Anh trai tốt."

"Anh trai."

“Cây cung này…lòng trung thành và lòng dũng cảm…”

"Ra khỏi đây đi, đợi xe tới tôi sẽ đi trước." Tôi ngắt lời tiếng hú của bóng drake nhỏ.

“Chúng ta cùng đi taxi nhé?” 

"Quên đi, để mẹ ta nhìn thấy ngươi lại mắng ngươi."

Nói xong tôi vẫy tay chào anh rồi lên xe.

Ngồi được hai trạm dừng, tôi vội vàng xuống xe. Tôi chợt nhớ ra rằng bây giờ tôi đang ở Beishi. Thay vì đi đến vùng ngoại ô phía Bắc, tôi có thể bắt xe đến đó để xem nhà. 

Tôi bắt taxi đi theo địa điểm mà Tiểu Thu đưa ra, chẳng mấy chốc đã đến cổng một khu dân cư ở ngoại ô phía bắc. Việc quản lý tài sản ở đây không chặt chẽ lắm nên taxi được thả trực tiếp và chạy thẳng tới cổng 15 ngôi nhà được chỉ định. 

Đây được coi là một biệt thự. 

Nó chỉ có quy mô nhỏ, có hai tầng, trông không lớn. 

Đi theo khoảng sân nhỏ phía trước ra phía sau và mở cửa. Không gian bên trong rộng hơn nhiều so với vẻ ngoài của nó. Có lối vào phòng khách và bếp mở. Đi lên cầu thang xoắn ốc ở một bên. Tầng hai giống như một tòa nhà bình thường. Ngoại trừ không gian bị chiếm dụng bởi cầu thang, phần còn lại được thiết kế gồm 3 phòng ngủ và 1 phòng tắm. 

Rất hài lòng, phải hài lòng. Tôi chưa bao giờ sống trong một biệt thự trong đời. 

Vì vậy, tôi nóng lòng muốn đến đại lý bất động sản để lấy chìa khóa. Quá trình này không quá phức tạp. Người môi giới bất động sản điền vào mẫu đơn, gọi là Xiaoqiu, rồi tôi lấy chìa khóa. 

Về phần Tiểu Thu sau đó gọi điện hỏi tôi tại sao lại đến vùng ngoại ô phía bắc, tôi tùy tiện giải thích: “Tôi nhớ ra mình đã ở Bắc Thị rồi, có lẽ tôi nên ghé qua xem thử, nếu không ngày mai tôi phải đi học, bố tôi không hiểu được phương hướng, cảm ơn anh.”

Tôi cảm ơn Tiểu Thu rồi cúp điện thoại, kế hoạch của tôi cuối cùng cũng có thể bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Huấn luyện

Nhưng tôi không thể vội được, ít nhất là trong ngày học. 

Tôi trải qua tuần tiếp theo như thường lệ. Ngoại trừ dự định trong lòng khiến tôi hưng phấn quá mức khi nhìn thấy dì Tấn, mọi thứ còn lại đều bình thường. Chỉ là mấy ngày nay dì Tấn hay phàn nàn là miệng tôi đau, dì sợ tôi cứ tiếp tục thế này thì mặt tôi sẽ trở nên xấu xí. 

Thứ bảy đến thật nhanh. 

Tôi thức dậy lúc sáu giờ sáng và nói với mẹ sớm rằng hôm nay tôi đã hẹn bạn bè đi chơi. Mình nói mình vừa nghe điện thoại và nói ngày mai ở nhà làm bài tập và học cả ngày nên mình đã được nghỉ phép thành công. 

Tôi xách túi và lái xe về phía nhà mình ở vùng ngoại ô phía Bắc. Khi đến nơi, tôi bắt đầu bận rộn. Đầu tiên, tôi lên tầng hai giấu ba lô, sau đó đặt vài chai nước khoáng và một chai nước giải khát trên bàn cà phê trong phòng khách. Tất nhiên, nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy rằng có những lỗ kim trên nắp chai nước khoáng và nước giải khát. Đây là thứ tôi cắt ra, một chai nước ngoan ngoãn. 

Về phần đồ uống, tất nhiên là vị xoài yêu thích của dì Jin. Tôi không biết liệu cô ấy có uống nó hay không, nhưng việc bổ sung thêm nhiều lựa chọn cho đồ uống yêu thích của cô ấy chắc chắn sẽ được ưa chuộng hơn. 

Sau đó anh mở cửa và ấn chìa khóa cửa dưới tấm thảm chùi chân. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi trở lại phòng khách và mở QQ. Tôi đã đăng nhiều hình ảnh khác nhau từ chương trình truyện tranh ngày hôm qua lên không gian. Cuối cùng, tôi mở Badass Vest để gửi tin nhắn.

"Em yêu, lâu rồi em không liên lạc với anh, em có nhớ anh không?" 

...Không có câu trả lời trong một thời gian dài.

Thế là tôi gọi vào số đó nhưng nhanh chóng bị bác bỏ và sau đó lại nghe thấy: "Anh còn muốn làm gì nữa?"

"Anh không muốn làm gì? Tôi chỉ nhớ anh rất nhiều sau khi không liên lạc với anh quá lâu."

Dingdong, “Tôi chỉ muốn cậu đi thôi, được không?”

"Không, em yêu. Anh nhớ em."

Dingdong, “Anh muốn làm gì thế?”

"Tôi chỉ muốn gặp bạn và nói chuyện thôi."

Dingdong, "Em đang mơ thấy gì vậy? Em không sợ anh gặp nhau sẽ giết em à?"

"Tôi không sợ."

Sau đó tôi mở album ảnh và gửi ảnh khuôn mặt ma quái và tôi. Bức ảnh đã được Mỹ Độ Tú Tú chỉnh sửa, hậu cảnh trở nên tối hơn và ánh sáng mặt trời cũng sử dụng màu cổ điển. Toàn bộ bức tranh thoạt nhìn trông thực sự ma quái. 

Đinh Đông: "Lại làm cái gì?"

"Không có gì đâu. Chỉ là một bức ảnh thôi."

Không có phản hồi từ bên kia trong một thời gian. Tôi đoán là cô ấy đã chạy đến gõ cửa nhà tôi. Tôi không biết liệu bố mẹ tôi có nhận ra điều gì đó không ổn và gọi cảnh sát hay không. 

Nhưng không có ích gì khi lo lắng. Dù sao thì tôi cũng đã xử lý được tình hình rồi. Khi biết mình bị gọi cảnh sát, tôi về nhà ngay và nói rằng đó chỉ là sự hiểu lầm. 

Về phần điều tra tiếp theo? 

Hãy kiểm tra nó. 

Có thẻ điện thoại, giao hàng thu tiền, địa chỉ vẫn là siêu thị cách đó vài con phố. 

Chỉ khi tôi có thể tìm ra liệu có ma hay không.

Sau một cuộc, tôi chặn tất cả tin nhắn trên điện thoại của mình, ba cuộc gọi nhỡ liên tiếp đều là của dì Jin. Không có cha mẹ. Có vẻ như dì Jin vẫn chưa tiết lộ bí mật của mình.

Dingdong: "Anh muốn gì? Tôi đã bảo anh đừng chạm vào anh ấy mà anh lại muốn gây sự với tôi."

"Ồ, đúng rồi, tôi chọc tức anh, nhưng anh không nghe lời. Thế là tôi lấy hợp đồng bảo hiểm ra. Đừng lo, tôi không có hứng thú với tiểu tử của anh. Anh ta chỉ nghĩ đó là trò đùa thôi. Nhưng nếu anh không đến địa chỉ chỉ định mà tôi đã đề cập, có chơi hay không cũng không sao cả."

Dingdong: “Thả anh ấy ra, tôi lập tức qua đó.”

"Được rồi, tới đây, tôi sẽ thả anh ta ra ngay."

Đinh Đông: "Chờ đã." Tin nhắn của dì Jin được gửi đi không chút tạm dừng. 

Cảm giác tội lỗi lại quay trở lại. 

Bây giờ tôi là kẻ xấu, bây giờ tôi là kẻ xấu, bây giờ tôi là kẻ xấu. 

Sau khi niệm tự thôi miên ba lần, tôi mở rèm cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn từ phòng khách ra ngoài sân, mở cửa kính bước ra ngoài, đi dọc sân, đi thẳng về phía trước tìm đai xanh, ngồi xổm vào trong. 

Tôi rất vui vì tài sản này rất phổ biến. Ngoài nhân viên văn phòng, chỉ có hai người gác cổng. Cộng đồng không những thiếu camera mà còn không có nhân viên bảo vệ tuần tra khu nhà. 

Thế là tôi nhanh chóng nhìn thấy một chiếc taxi đậu trước căn biệt thự nhỏ. Dì Jin bước ra khỏi xe với vẻ mặt lo lắng. Tóc cô ấy rối bù và buộc thành đuôi ngựa, cô ấy đang mặc đồ thể thao. Rõ ràng là cô ấy đã bị đánh thức trong giấc ngủ, sau đó đi ra ngoài mà không kịp tắm rửa và mặc quần áo. 

Điện thoại reo, tôi vội vàng bấm máy. Nó cách nơi cô đang đứng không xa và không có cư dân nào trong cộng đồng. Cuộc trò chuyện sẽ bị phát hiện. Tôi gõ lại, "Có chuyện gì vậy?"

Dingdong: "Đừng giở trò, tôi đã đến rồi. Giả Giai đâu?"

"Ừm, chúng ta tới rồi, cũng khá nhanh, ta còn chưa tới, dưới gác chân có chìa khóa, ngươi tự vào đi."

Đinh Đông: “Tôi không vào, tôi muốn gặp một người.”

“Anh không hỏi em một cách lịch sự đâu, em yêu.”

Sau đó tôi nhìn thấy dì Jin đi loanh quanh bên ngoài vài lần, ngập ngừng tìm chìa khóa rồi bước vào. 

Cô ấy dường như đang hét lên trong phòng, sau khi xác định không có ai ở đó, cô ấy nhanh chóng chạy lên tầng hai, nhưng một lúc sau cô ấy lại thất vọng quay xuống tầng dưới phòng khách. 

Đinh Đông: “Tôi vào đây, khi nào anh mới thả tôi ra?”

"Bảo bối, em nhầm rồi, anh không bắt cóc ai cả, anh chỉ chơi với anh ta thôi. Anh thật sự đang chơi."

Ding dong, "Tôi không tin, bạn có tin tôi đã gọi cảnh sát không?"

"Ha ha, ngươi có tin ta đâm dao vào tim hắn không?"

Tôi nhìn thấy dì Jin lắc lư qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, sau đó có tin nhắn đến: "Xin lỗi, tôi sai rồi. Xin đừng giận tôi. Khi nào vui lòng có mặt để chúng ta nói chuyện."

"Chờ một chút, tiểu tử của ngươi đeo bám rất chặt, chờ hắn vui vẻ đủ ta sẽ đi tìm ngươi, nhưng hy vọng ngươi đừng một mình rời đi. Bằng không, hôm nay ta có thể tìm tiểu nhân của ngươi, ngày mai và ngày mốt cũng có thể tìm được ngươi."

Đinh Đông: “Yên tâm, anh sẽ không đi, anh sẽ đợi em.”

Sau đó tôi ngừng trả lời, chỉ ngồi xổm trên chiếc thắt lưng xanh, từ xa nhìn dì Jin bước đi khó nhọc trong phòng khách. 

Tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng của cô ấy, nhưng tôi còn lo lắng hơn nữa. 

Tại sao bạn không uống nước? 

Không phải trên Internet nói rằng khi con người bị kích thích bởi những cảm xúc như lo lắng, căng thẳng, hạnh phúc,… thì rất dễ vô thức cầm lấy nước trong tay và uống? 

Có phải đó là một lời nói dối khác? 

Dì Jin đi quanh nhà, còn tôi ngồi xổm một lúc. Thấy mặt trời sắp lên trên đầu, tôi cũng có thể về nhà nếu không mất thêm thời gian nữa. 

Tôi mở khóa thẻ điện thoại và gọi cho dì Jin. 

Điện thoại được kết nối ngay khi nó reo. "Alo? Gia Gia?"

"Ồ, dì Jin. Có chuyện gì thế? Sao dì gọi nhiều điện thoại thế?"

"Ờ." Sau một hồi thút thít, dì Jin lạc giọng. Tôi ngước nhìn phòng khách phía xa, nhờ dì Tấn bịt miệng lại và cất điện thoại đi. Đáng lẽ cô ấy lại khóc nữa nhưng lại sợ tôi nghe thấy. 

Một lúc sau, tôi thấy cô nhấc máy, tôi nhanh chóng trả lời: "Này dì Jin, sao dì không nói chuyện?"

"Không sao đâu, vừa rồi tín hiệu đột nhiên kém."

"Ừm, tôi tưởng có chuyện gì đó xảy ra. Nhưng sao cậu gọi nhiều thế?"

"Không phải hôm qua cậu không gọi cho tôi, hôm nay cũng không gọi cho tôi, cho nên tôi định khen cậu, nhưng cậu gọi một cuộc cũng không trả lời. Cậu đang làm gì vậy?" Dì Jin giả vờ thoải mái nói. 

"Ồ, sáng nay bạn tôi rủ tôi đi Comic Con, tôi dậy sớm quá nên không báo cho cậu."

"Comic Expo. Có vui không? Nhân tiện, chỉ có bạn và bạn của bạn thôi à?"

Tôi cong môi nói: "Tất nhiên rồi, chúng tôi cũng đã gặp một người bạn là cosplayer. Anh ấy rất tử tế nhưng rất tận tâm và không chịu tháo mặt nạ ra."

Tôi nhìn thấy dì Tấn đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, lập tức đứng dậy: “Anh ấy đi rồi à?”

"Hả? Cậu đi rồi. Có chuyện gì thế?"

"Không, không sao đâu. Cứ đi đi."

"A? Ý dì là sao? Dì Cẩm, sao dì lạ thế?"

"Tôi không sao. Không sao đâu. Nhưng cậu, cậu phải chăm chỉ học tập, đừng lúc nào cũng nghĩ đến chuyện vui vẻ. Thời tiết đã thay đổi, vài ngày nữa trời sẽ lạnh. Cậu nhớ mặc nhiều quần áo vào và ăn ít thịt đi. Nhìn bụng cậu đi. Nếu cậu béo quá thì làm sao tìm được bạn gái sau này."

Tôi đã ở trong vành đai xanh. Tôi giơ điện thoại lên và muốn đánh rơi nó. Tại sao tôi lại cảm thấy vô nhân đạo như vậy?

Nhưng dì Jin nói sự quan tâm đột ngột này là có ý gì? 

Kìm nén những cảm xúc đang dâng trào và tiếp tục đóng vai kẻ xấu. 

"Dì Jin, dì bị sao vậy? Dì đột nhiên nói thế à?"

"Không sao, chỉ là tôi chợt nhớ ra, bình thường không có cơ hội nói lại."

"Thật sao? Nhưng giọng của bạn nghe có vẻ không ổn."

"Không sao đâu. Có lẽ cổ họng tôi khó chịu. Có thể tôi bị cảm lạnh, nhưng không sao cả."

"Sao có thể ổn được? Cho anh uống thêm nước đi. Em ốm anh sẽ đau lòng lắm. Anh yêu em."

"Ừ, anh biết. Anh...anh cũng yêu em."

"Hả? Chết tiệt." Tôi không khỏi chửi thề trước lời thú nhận bất ngờ đó.

"Đừng nói xấu, ngươi không tốt. Cố Đông." Giọng dì Jin ngượng ngùng. 

Tôi nghe bên tai có tiếng nuốt khan: “Dì Cẩm, dì đang làm gì vậy?” 

"Uống nước đi. Không phải cậu bảo tôi uống sao? Nước xoài khá ngon."

Xong rồi, tôi thấy nhẹ nhõm.

"Uống ít đồ ngọt đi, tôi không muốn cái bụng phẳng lì của anh có vòng bơi."

"Không đời nào." Dì Tấn nhìn điện thoại rồi nói: “Mẹ không nói với con nữa, con về nhà nhanh đi, đừng chơi nữa.”

"Ừ, tôi biết. Tôi đang định về nhà. Hẹn gặp bạn tối nay."

"Vâng." Dì Jin cúp điện thoại.

Không phải cô ấy không muốn nói chuyện, chỉ là tôi đã dành thời gian gửi tin nhắn bằng số khác để nói với cô ấy rằng tôi sắp đến nơi rồi. 

Tôi không muốn cô ấy cảm thấy chóng mặt khi nói chuyện điện thoại với tôi, vậy tôi phải làm sao? 

Giả vờ như không để ý?

Điều bình thường là gọi cảnh sát và cứu ai đó. 

Nhưng tôi có thể gọi cảnh sát được không? 

Vì vậy tôi chỉ có thể cúp điện thoại trước. 

Một lúc sau, tôi thấy dì Tấn đang định đứng dậy nhưng không nhịn được mà nằm ngửa ra ghế sô pha. Để đảm bảo an toàn, tôi đợi thêm mười phút nữa. 

Sau đó, tôi đeo mặt nạ, nhón chân qua sân ngoài, mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và bước vào phòng khách. Tôi không tiến lên, lặng lẽ nhìn thân ảnh đang dựa vào ghế sô pha. 

Tôi dựa vào tường đi vòng ra sau ghế sofa, đưa tay chạm vào đầu cô ấy để xác nhận rằng dì Jin đã hoàn toàn bất tỉnh, rồi tôi mạnh dạn bước tới phía trước.

Tôi không ngu ngốc. Trong tin nhắn của dì Jin, cô đã bày tỏ ý định chiến đấu từ lâu. Vừa rồi khi nói chuyện điện thoại với tôi, cô ấy càng tưởng tượng ra những lời cuối cùng với tôi, nên tôi thậm chí còn nghi ngờ dì Tấn có giấu vũ khí trên người. 

Tôi chạm vào túi và cơ thể của dì Jin, và quả nhiên tôi lấy ra một con dao gọt trái cây từ trong túi áo khoác của dì. Nhìn vào cạnh sắc, tôi rùng mình sợ hãi. 

Con khốn khó tính này. 

Tôi ném con dao gọt hoa quả ra xa, quay lại bế dì Jin đang bất tỉnh lên, dùng hết sức trèo lên tầng hai rồi đặt dì xuống đất trên tầng hai. Sau đó tôi vào phòng ngủ kéo tấm nệm ra, đặt ở phòng khách giữa tầng hai. Khi các cánh cửa xung quanh đã đóng lại thì đây chính là không gian có khả năng cách âm tốt nhất. 

Tôi đỡ dì Jin lên nệm, lấy túi xách ra và lấy từng đạo cụ ra. Đầu tiên, tôi trói hai tay cô ấy ra sau lưng bằng còng, sau đó bịt mắt cô ấy lại. Sợ lo lắng, tôi đeo khẩu trang lên mặt cô ấy, kéo lên che mắt, cuối cùng là đến khóe miệng. Tôi cố gắng mở miệng cô ấy, nhét viên bi vào miệng rồi buộc chặt chiếc đai vào sau đầu cô ấy. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi mới cởi quần áo ra. Để vẫn có thể mặc chúng khi cô ấy rời đi, tôi cẩn thận cởi áo và quần, kể cả quần lót. Tôi gần như chết vì kiệt sức. 

Nhìn người phụ nữ khỏa thân trước mặt lần nữa, tôi vô cùng phấn khích. Dù mục đích cuối cùng không phải thế này nhưng nhất định phải bắn vài phát trước để giải tỏa nỗi đau tương tư. 

Tôi nhấc chân dì Jin lên, âm hộ mềm mại và hồng hào của dì Jin lộ ra trước mắt tôi. 

Đây là...

Nó đã được cắt tỉa. 

So với lần trước gặp mặt chân thành, cõi âm của dì Jin rất sảng khoái. Lông mu của cô được cắt tỉa gọn gàng, tạo thành một hình tam giác ngược rất đẹp ở bụng dưới và âm hộ. Tất cả những sợi lông linh tinh khác ở âm hộ của cô đều được cắt tỉa sạch sẽ. 

“Anh đang cắt tỉa nó cho tôi đấy à?” Tôi buột miệng nói ra và lập tức bịt miệng lại. Nó quá nguy hiểm. Làm sao tôi có thể nói được? 

Lúc này, tôi ước mình có thể tự mình đưa bóng vào người. 

Tuy nhiên, tôi phát hiện dì Jin vẫn bất tỉnh nên tôi thở phào nhẹ nhõm rồi lại cúi xuống. 

Sau khi thổi vào âm hộ đã mất từ ​​lâu, âm hộ của dì Jin không có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi ẩm ướt ngột ngạt đã lâu ngày bị quần bao phủ. 

Tôi duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của dì Jin. Môi âm hộ hơi đen ép ra khỏi âm đạo dày đặc và có cảm giác rất đàn hồi. 

Tôi nằm giữa hai chân cô ấy, đưa miệng ra giữ môi âm hộ rồi dùng lưỡi liếm qua lại cho đến khi cảm thấy môi âm hộ sưng tấy rồi mới nhổ ra. Môi âm hộ căng cứng ép mở âm đạo, càng nhiều thịt mềm mại lăn ra, âm đạo nhấp nhô ra vào thịt. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở âm đạo của dì Jin, bên dưới lớp da thịt mềm mại màu hồng là một lỗ mật nhỏ bí ẩn. 

Tôi lè lưỡi liếm nhẹ phần thịt mềm phía trên âm đạo. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể dì Jin đang run rẩy theo mỗi lần tôi chạm vào lưỡi. 

Tôi có thể cảm nhận được cái lỗ nhỏ dưới lưỡi đang di chuyển về phía miệng mình. Khi nó co lại, những luồng khí nóng bị ép ra và phun vào miệng tôi. Tôi đưa lưỡi lên, nó giống như một ngọn giáo xuyên qua cái lỗ nhỏ. 

Dì Jin rên rỉ, dùng đôi chân dang rộng ra kẹp đầu cô, hơi cứng. Tôi dùng tay dang rộng hai chân của cô ấy và tiếp tục trêu chọc âm hộ của cô ấy bằng lưỡi. 

Tôi đưa miệng vào khắp lỗ âm hộ và đưa lưỡi vào sâu trong đó. Khi lưỡi tôi khuấy động và xoáy vào bên trong, một chất lỏng trơn và hơi mặn từ từ rỉ ra. Tôi biết đây là tín hiệu từ âm hộ báo cho tôi biết nó đã sẵn sàng. 

Tôi duỗi thẳng eo, dang đôi chân dài trắng nõn của dì Jin sang trái phải, nhắm vào âm đạo đã mở sẵn, ôm cặc thẳng lên, quy đầu sưng tấy xuyên qua lỗ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bởi vì đột nhiên đi vào, thân thể dì Tấn run rẩy, âm đạo co rút một lúc rồi lại thả lỏng. Khi cô ấy thả lỏng, tôi nhẹ nhàng nhét toàn bộ dương vật vào. Tôi không khỏi muốn hét lên lần nữa. 

Cuối cùng tôi giữ nó lại và bắt đầu đẩy eo về phía trước. Cảm giác ẩm ướt, trơn trượt, ấm áp lại bao bọc lấy dương vật của tôi. Tôi không thể tận hưởng cảm giác này đủ. 

Quỳ giữa hai chân dì Jin và đặt hai chân dì ra sau thắt lưng, tôi chơi đùa với ngực của dì Jin trong khi di chuyển phần thân dưới của mình. 

Nhìn bộ ngực thay đổi hình dạng trên tay, tôi cảm thấy tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Đáng tiếc nàng hôn mê, nhưng nàng không sao, cũng không có gì gấp.

Có lẽ là do tôi đã không làm việc đó quá lâu. Sau khoảng mười phút rặn, tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Sau đó, tôi không thể không làm nóng quy đầu của mình, và một dòng tinh dịch bắn sâu vào sâu trong âm hộ của tôi. 

Tôi vỗ nhẹ vào cái bụng phẳng lì của dì Jin. Tôi thực sự muốn khen ngợi nó. Nó thực sự rất chặt và mịn, nhưng tôi không dám. Tôi không biết khi nào cô ấy sẽ tỉnh lại nên tôi chỉ có thể im lặng. 

Sau khi uống chút nước, tôi lật xác dì Jin. Sau khi thử kiểu doggy một lần, tôi mặc quần vào và đi xuống nhà để bình tĩnh lại một lúc. Tôi không thể tiếp tục, nếu không tôi có thể gục ngã vì kiệt sức sớm. Dì Jin thật hấp dẫn. Tôi đang ở trên tầng hai, nhìn cơ thể cô ấy mà không khỏi muốn đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Tôi đang nằm trên ghế sofa chơi điện thoại. Khoảng một giờ sau, tôi nghe thấy tiếng động trên lầu và biết có người đã thức. 

Tôi hít một hơi thật sâu, mở ứng dụng di động và bước lên. 

Bạn không thể sử dụng phần mềm thay đổi giọng nói lần này. Phần mềm thay đổi giọng nói cũng cần tạo ra giọng nói của bạn trước tiên. 

Ban đầu tôi muốn đến Taobao để xem liệu có một thiết bị thần kỳ giống như trong phim có thể thay đổi giọng nói của bạn khi bạn đeo nó vào cổ hay không. Tuy nhiên, bộ phận dịch vụ khách hàng của eBay lại hỏi: "Có công nghệ kỳ diệu như vậy không?" Tôi không nói nên lời.

Sau này nghĩ lại, tại sao sử dụng lại phiền phức như vậy? Bây giờ chúng tôi chỉ có giọng nói AI. Tôi chỉ cần một giọng nói AI để dịch văn bản. 

Khi tôi đang gõ phím trên điện thoại di động, loa điện thoại di động của tôi phát ra âm thanh điện tử AI, "Bạn thức rồi à?" 

Dì Jin càng vùng vẫy dữ dội hơn khi nghe điều này. 

Tôi ngồi xổm bên cạnh cô ấy: "Đừng vùng vẫy nữa, trò chơi mới của chúng ta đã bắt đầu."

Dì Jin phát ra âm thanh rên rỉ. 

"Anh không hiểu, nhưng bây giờ anh không thể tháo nó ra và để em nói chuyện được. Vậy nên hãy cố chịu đựng nhé em yêu."

Dì Jin bất ngờ giơ chân đá cô ấy về phía vị trí của tôi. May mắn thay, tôi phản ứng nhanh chóng và lùi lại để tránh cô ấy. Bây giờ tôi hơi khó chịu vì không thể chữa được chân cho cô ấy. 

Tôi vội xuống tầng dưới. May mắn thay, nhà của Xiaoqiu có tất cả mọi thứ. Tôi nhanh chóng tìm thấy cuộn băng dính trong hộp dụng cụ và lên lầu với cây lau nhà bằng kim loại. 

Nhìn thấy dì Jin bò suốt trên mặt đất, cố gắng trốn thoát, thậm chí còn cố gắng tháo khăn bịt mắt ra, tôi lại một lần nữa hối hận vì mình vẫn chưa chuẩn bị đầy đủ. 

Tôi nhìn dì Jin đang xoa mặt mông xuống đất nên tôi chỉ cưỡi lên mông dì và đẩy dì xuống đất. Phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy, tôi cố nắm lấy mắt cá chân đang đá lung tung của cô ấy và cố định chúng vào hai đầu cây lau nhà bằng băng dính. 

Chân tôi đạp vào cột kim loại gõ mạnh xuống đất. Tôi vội vàng lật cô ấy lại, sau khi nhận vài cú đá, cuối cùng tôi cũng bẻ cong được chân của dì Jin, rồi quấn băng dính quanh đầu gối của cô ấy, khiến đùi và bắp chân của cô ấy dính chặt vào nhau. 

Cuối cùng sau khi hoàn thành, dì Jin đã dang rộng hai chân, âm đạo lộ hẳn ra ngoài, hai chân chỉ có thể di chuyển lên xuống theo hình chữ M. Bây giờ cô không thể trốn thoát được. 

Tôi chạm vào mồ hôi trên trán. 

Cô tức giận đưa tay vỗ nhẹ vào âm hộ đang hở của dì Jin, nói trong điện thoại di động: "Em yêu, sao em nghịch ngợm thế?"

Dì Jin lại bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, nhưng đáng tiếc là tay chân của dì đã bị tôi bất động. Cô muốn hét lên nhưng lại có một quả bóng khác nhét vào miệng cô. 

Tôi lấy máy rung ra, mở ra, cố ý áp sát vào tai cô ấy, nói trong điện thoại di động: “Em không tốt nên tôi muốn trừng phạt em.”

Nói xong, anh đặt máy rung vào lỗ ngọt ngào của dì Jin. Dì Jin run rẩy và vùng vẫy dữ dội. Cảnh tượng trong ấn tượng như phim Nhật Bản không hề xuất hiện. Chắc chắn rồi, tất cả đều được dàn dựng. Người thật sẽ không để bạn ngoan ngoãn chơi với nó. Nhưng quên đi, ưu điểm của máy rung là rất dễ vào. 

Thế là tôi đè dì Jin xuống để phần thân dưới của dì không cử động được, nhân cơ hội nhét máy rung vào âm hộ của dì. 

Chà, với một tiếng rên rỉ đau đớn, dì Jin vặn mông để rút máy rung ra. 

Nhưng loại hành động này hoàn toàn vô dụng. Ngược lại sẽ khiến quả trứng rung trượt sâu hơn. 

Dì Jin lẩm bẩm vài âm tiết trong cái miệng bị bịt kín, nước bọt chảy dài xuống một bên mặt. Tôi có thể nói rằng cô ấy đang cầu xin tôi tha cho cô ấy, nhưng điều này là không thể. 

Không có quay lại. 

Tôi nhìn dì Jin, những ngón chân căng thẳng và cơ thể run rẩy. Tôi ôm lấy con cặc căng cứng và sưng tấy của mình và nói trong lòng: "Chờ một chút, chưa đến lúc anh xuất hiện."

Tôi lấy cây massage lớn từ trong túi ra. Chuyện này từng thấy trong phim Nhật rồi. Mặc dù chức năng của nó được cho là để massage rung nhưng dù ai nhìn thấy điều này thì phản ứng đầu tiên là phim Nhật Bản. 

Tôi không biết thứ này có thực sự thoải mái không. Hôm nay tôi sẽ thử nó với dì Jin. 

Tôi nắm lấy cây lau nhà bằng kim loại buộc vào mắt cá chân của dì Jin và đẩy nó lên trên. Dì Jin đã đổi từ chân m sang chân w. Đùi của cô áp chặt vào bụng dưới, eo cô hơi nâng lên và toàn bộ âm đạo của cô chuyển sang tư thế ngửa mặt. Rõ ràng, vị trí đáng xấu hổ này khiến dì Jin rất khó chịu. Dì Jin, người đã tê liệt vì sung sướng, lại vùng vẫy. 

Nhưng bây giờ tư thế của cô rất khó phát huy lực lượng, cái gọi là giãy giụa của cô chỉ là vặn vẹo cái eo thon thả mà thôi. 

Tôi một tay cầm thanh kim loại để đẩy chân cô lên, tay kia cầm máy rung, bật mức thấp nhất rồi đặt vào âm đạo của dì Jin. 

Những tiếng nức nở lên xuống một cách duyên dáng, tôi không thể phân biệt được chúng đang khóc vì đau đớn hay đang rên rỉ vì an ủi. 

Tất cả những gì tôi biết là khi tôi chuyển đi, âm hộ của dì Jin bị ép ra những dòng chất lỏng đặc màu trắng, môi bé hoàn toàn bị lệch ra ngoài, âm vật phía trên càng bị tắc nghẽn và sưng tấy. Một khối phình to khoảng 1/3 bụng ngón tay út dựng lên cao, giống như dương vật của nam giới, vùng da xung quanh lồi lên, để lộ phần thịt đỏ bên trong. 

Tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm nó. Trời nóng và bỏng rát. Tôi cắn nhẹ nó bằng răng. Dì Jin run rẩy toàn thân và phát ra một âm thanh mũi dài, "Hmm ~". 

Tôi đoán dì Jin hẳn phải rất thoải mái. 

Một máy rung được nhét vào âm hộ và que massage kích thích âm vật và môi âm hộ. 

Chẳng mấy chốc, cơn cực khoái đầu tiên mà tôi mong đợi đã đến. Dì Jin rên rỉ với giọng mũi dày đặc. Sau đó, tôi thấy các cơ khắp người cô ấy căng lên, các ngón chân móc chặt vào nhau, âm hộ khép chặt, sau đó toàn thân cô ấy run lên, âm hộ phát ra tiếng bốp, một dòng nước trắng phun ra khi co lại, máy rung bị ép vào lỗ. 

Nhưng khi độ cứng trong cơ thể cô dần dần rút đi, quả trứng rung chuyển cũng bị nuốt chửng từng chút một. 

Từ đó trở đi, tôi thấy dì Jin bắt đầu rên rỉ thường xuyên. Những tiếng rên rỉ phát ra từ sâu trong cổ họng cô có chút mơ hồ khi bị khóe miệng che lại, nhưng điều này cũng không thể che giấu được sự cám dỗ trong đó. 

Tôi chạm vào cặc mình nhưng vẫn chưa đến lúc. 

Tôi ấn cây xoa bóp vào âm vật của cô ấy một lần nữa, và ngay sau đó nó đã lọt vào miệng dì Jin đang được nhét đầy một viên ngậm trong miệng. Cây massage rung lên và phát ra âm thanh ahhhhhh liên tục. Khi âm thanh trở nên sắc nét hơn, dì Jin lại co giật. Lần này, ngay cả khóe miệng cũng không thể ngăn được tiếng hét phát ra từ cổ họng cô. 

Tôi biết cực khoái của phụ nữ diễn ra liên tục nhưng không ngờ lại nhanh đến vậy. Lần này dì Jin lại bóp máy rung ra, tôi lại lôi nó ra. 

Dì Jin khịt mũi khó hiểu và di chuyển mông về phía tôi đã kéo máy rung ra. 

Tôi gật đầu hài lòng. 

Tôi tiếp tục ấn cây massage vào âm đạo của dì Jin. Lúc này cô không còn vùng vẫy nữa. Cô chỉ rên rỉ khi thấy thoải mái và vặn vẹo khi quá thoải mái. Tôi đặt chân cô ấy xuống, ngồi cạnh cô ấy, một tay cầm cây massage tiếp tục tấn công âm vật, tay kia dùng máy rung kích thích núm vú của cô ấy. 

Nhưng lần này tôi không cho cô ấy đạt cực khoái. Khi tiếng rên rỉ của dì Jin ngày càng to và nhỏ hơn, cơ thể bà thường xuyên vặn vẹo, tôi rút tay lại. Lúc đầu, dì Jin nhân cơ hội hít thở bình tĩnh và cố gắng ép nước bọt ra khỏi miệng. 

Nhưng sau khi tôi làm như vậy vài lần, cơ thể dì Jin rõ ràng bắt đầu vặn vẹo khó chịu, tiếng rên rỉ cũng trở nên bất mãn. 

Sau khi dừng lại trước đoạn cao trào thứ n, tôi gỡ bỏ viên bi trong miệng của cô ấy. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi nói trên điện thoại di động của mình.

"Đồ khốn, cậu rốt cuộc muốn làm gì?"

"Đây là một trò chơi, tôi đã nói rồi, một trò chơi mới."

"Đi, chết đi, chết đi, chết đi."

Tôi không nói gì, chỉ nhắm con cặc sưng tấy của mình vào trong âm hộ của cô ấy và đẩy thật mạnh vào. 

"Vâng." Dì Jin không khỏi hét lên trước cảm giác no bất chợt. Cô ấy còn rên rỉ nhiều hơn khi tôi đẩy vài lần. 

Tôi rút dương vật của mình ra, đặt vào âm đạo rồi xoa xoa: “Em thấy thoải mái không?” Tôi tiếp tục nói chuyện trên điện thoại di động của mình. 

"Đồ biến thái," dì Jin hét lên. 

Tôi không nói gì và nhét cặc của mình vào lần nữa. 

Lần này tôi không rút ra. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Tôi dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô ấy, xoay eo thật nhanh và con cặc của tôi chạm mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của dì Jin dần chuyển thành tiếng khóc. Cuối cùng, khi cơ thể cô ấy siết chặt lại, tôi cảm thấy quy đầu trong âm đạo của mình trở nên nóng bỏng. Tôi biết đó là do nước trắng quá mức của dì Jin đang phun lên quy đầu của tôi. 

Sau đó tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình ấm áp. Tôi nhìn xuống và thấy dì Jin không tự chủ được. 

Tôi không khỏi quên dùng điện thoại, cười hai tiếng rồi bịt miệng lại. May mắn thay, dì Jin không nhận thấy gì cả. Có lẽ vì quá thoải mái dưới người đàn ông mà mình ghét nhất nên việc không kiềm chế được đã kích thích cô, dì Jin chợt bật khóc. 

Tôi vội vàng nhét quả bóng vào miệng cô ấy lần nữa. 

Phớt lờ tiếng kêu của cô ấy, tôi lại một lần nữa túm lấy thanh kim loại ngang mắt cá chân, kéo chân lên lần nữa, đưa máy rung vào âm đạo của cô ấy, lấy máy rung và bắt đầu một đợt cực khoái mới giống như lúc đầu. Sau khi hai lần đạt cực khoái kết thúc, tôi dừng lại trước lúc cao trào vài lần liên tiếp như trước. 

Tôi gỡ bỏ miếng bịt miệng của cô ấy một lần nữa. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi trên điện thoại của tôi. 

Tôi giơ cặc lên và ấn nó vào âm hộ của mình, "Em có muốn không?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Ngươi là ai? Tại sao lại tra tấn ta như vậy? Giết ta đi."

"Cục cưng, đừng kích động, đây là trò chơi, ngươi nghiêm túc làm gì?"

Tôi nhét quy đầu vào lỗ của cô ấy, "Nào em yêu. Nói cho anh biết em có muốn nó không??"

Khi nói điều này, tôi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì Jin, từng chút một, cho đến khi chạm đến phần dày nhất của dương vật. Sau đó tôi rút ra từng chút một, cuối cùng rút nó ra sau khi dì Jin rùng mình, ấn nó vào âm vật của dì và xoa nhẹ. 

"Muốn không, em yêu?"

Như không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa, dì Jin trở nên cuồng loạn, "Mày muốn nó. Mày muốn nó cho tao. Đến mà đụ tao đi. tao là một con đĩ, đúng rồi, tao đúng là một con đĩ, cứ đụ tao chết đi."

"Ngươi thật tốt, ta sẽ thưởng ngươi ngoan ngoãn." Nói xong tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy hết cỡ vào trong. Dì Jin toàn thân run rẩy và hét lên điên cuồng trước mỗi cú đẩy của tôi. 

Cuối cùng, dưới sự tấn công kép từ cú đẩy cặc của tôi và máy rung xoa bóp âm vật của tôi, dì Jin lại rỉ ra ngoài. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang chuyển từ căng cứng sang hoàn toàn thư giãn, và sau đó nước tiểu ấm lại đổ vào cặc tôi. 

Nhưng lần này tôi không rút nó ra. Đồng hồ trên điện thoại của tôi cho thấy năm giờ đã trôi qua và tôi đã chịu đựng được năm giờ. Tôi cảm thấy mình kiệt sức và phải kết thúc nhanh chóng, nếu không tôi sẽ bỏ lỡ bữa ăn khi trở lại xe. 

Sau khi dì Jin đã tiểu hết giọt nước tiểu cuối cùng và hơi run rẩy, tôi bắt đầu tháo băng dính ở chân và những thanh kim loại buộc vào mắt cá chân dì. 

Sau khi tôi hoàn toàn buông chân dì ra, dì Jin ngừng vùng vẫy dữ dội. 

Giống như cách quan hệ bình thường, tôi ôm đùi cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ, giống như chín nông và một sâu như đã dạy trên Internet. 

Tôi dần dần nhận ra rằng âm đạo của dì Jin lúc này ẩm ướt và trơn trượt đến lạ thường. Mặc dù nó chứa rất nhiều chất lỏng màu trắng nhưng cặc tôi vẫn không trượt ra ngoài. Mỗi lần tôi rút cặc ra nửa chừng, âm đạo của dì Jin sẽ co lại và kẹp chặt dương vật của tôi để không cho nó ra ngoài. 

Giống như chúng ta đang làm việc cùng nhau, siết chặt và nới lỏng, bơm và giải phóng. 

Dì Jin không còn la hét nữa mà rên rỉ đều đặn, khớp với từng cú thúc của tôi. 

Tôi cũng phát hiện ra rằng dì Jin sẽ lè lưỡi rất lâu giống như một chú cún con khi dì đặc biệt thoải mái. Sau đó, khi cảm giác thoải mái lắng xuống, cô sẽ nhẹ nhàng dùng răng cắn đầu lưỡi và lè lưỡi lần nữa vào lần tiếp theo bị kích thích mạnh. 

Nó khiến tôi muốn hôn cô ấy và nuốt lưỡi cô ấy, nhưng tôi không dám. 

Sợ bị cắn lưỡi mà tự sát. 

Có lẽ vì trước đây tôi đã xuất tinh nhiều lần nên bây giờ đối mặt với dì Jin đang tỉnh táo, sức khỏe của tôi tốt đến không ngờ. 

Những làn sóng khoái cảm thoải mái nối tiếp nhau ập đến nhưng lại không có cảm giác muốn xuất tinh. Thay vào đó, dì Jin bắt đầu vặn vẹo khó chịu, giống như mỗi lần mẹ sắp đạt cực khoái. 

Điều này giống như bật cuộc gọi rõ ràng để tôi tính phí. Tốc độ của tôi không chỉ nhanh hơn mà sức mạnh của tôi cũng lớn hơn. Không biết vì sao mà theo bản năng tôi cảm thấy cùng nhau lên đỉnh là điều thỏa mãn và hoàn hảo nhất. 

Dì Jin há miệng lè lưỡi rồi nhanh chóng hét lên. 

Anh lẩm bẩm, "Đụ tôi mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn."

Tôi không thể nhịn được nữa và điên cuồng đâm con cặc của mình vào âm đạo của dì Jin. 

Ngay khi tôi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa và chuẩn bị xuất tinh thì cuối cùng tôi cũng cảm thấy cơ thể dì Jin co giật. Tâm tôi thư giãn và bụng dưới thư giãn. Dương vật của tôi, vốn bị kẹp chặt bởi âm đạo cực kỳ căng cứng của dì Jin, phun ra một luồng lực mạnh nhất trong lịch sử của nó. 

Tinh dịch nóng hổi phun sâu vào âm đạo của dì Jin. Dì Jin hét lên và quấn chặt hai chân quanh eo tôi, đẩy dương vật của tôi vào sâu trong âm đạo của dì một lần nữa. Âm đạo của họ bị ép chặt vào nhau. Mãi cho đến khi tôi đã xuất hết tinh dịch và dương vật của tôi ngừng đập, dì Jin mới thả lỏng chân và tôi nhân cơ hội rút ra. 

"Cục cưng, em thấy khỏe không?"

Dì Jin không nói. 

"Trả lời tôi."

"Thật tuyệt vời. Bạn có hài lòng không?"

"Ồ, đó là trò chơi. Trò chơi hôm nay kết thúc rồi. Em yêu."

Tôi vươn đầu định hôn cô ấy, nhưng sau một lúc do dự tôi quyết định không làm vậy. Phụ nữ rất nhạy cảm. Nếu bạn đến quá gần, mùi hương của bạn có thể bị ghi lại. Nếu tôi nghi ngờ, tôi sẽ phải chịu số phận. 

Tôi lấy chìa khóa còng tay ra nhét vào tay cô ấy sau lưng. 

"Kết thúc rồi em yêu. Mong chờ trận tiếp theo. Tạm biệt."

Nói xong tôi cất điện thoại rồi lao xuống lầu. 

Dì Tấn vội vàng mở còng tay nhưng hai tay bị khóa sau lưng nên mở cửa không dễ dàng. Khi cô mở còng tay, mặc quần áo và lao xuống cầu thang thì tòa nhà đã vắng tanh.

Tất nhiên là tôi không đi xa. Tôi chơi với cháu cả buổi chiều, phần dưới của cháu sưng lên như cái bánh bao hấp. Nhìn cô ấy loạng choạng đi loanh quanh, tôi không thể tin cô ấy sẽ quay về một mình. 

Chỉ còn cách xa phía sau. 

Nhìn cô ấy đi bộ vào khu nhà.

May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi khai ngay từ đầu tôi là người thuê nhà và không đăng ký tên thật cũng như số điện thoại. Tôi cũng bí mật thêm một vài số vào số điện thoại di động của cư dân ban đầu Xiaoqiu, chẳng hạn như đổi 9 thành 8, 1 thành 7 và 7 thành 2.

Tóm lại, cuối cùng dì Jin cũng không hỏi gì, dì chỉ lên taxi, còn tôi bắt taxi ở phía sau. 

Người tài xế taxi phấn khích một lúc, tưởng mình đang tham gia một bộ phim truyền hình nên hỏi tôi có cần gọi hỗ trợ không. Cuối cùng, anh ấy thất vọng đặt bộ đàm xuống ô tô sau khi nghe tôi nói là bạn trai và bạn gái cãi nhau. 

Chiếc taxi chạy thẳng tới cổng cộng đồng, tôi xuống xe thật xa. Khi dì Jin lấy chìa khóa mở cửa căn hộ, tôi lao ra ngoài. 

"Dì Jin, dì vừa mới về."

"À." Tôi giật mình. Dì Jin phản ứng dữ dội, đập lưng vào cánh cửa sắt. Cô ấy nhìn tôi kinh hãi. Khi biết là tôi, cô ấy đột nhiên gầm lên: "Không phải tôi đã bảo anh về nhà sao? Sao anh còn ở bên ngoài?"

Tôi chớp mắt, lấy trong túi ra một tờ giấy và lắc lắc, “Tôi vừa đến nhà bạn cùng lớp lấy giấy.”

Dì Cẩm nhìn tôi, đột nhiên xin lỗi: "Chính là vậy, xin lỗi."

Nói xong cô quay người mở cửa nhưng chân cô chợt mềm nhũn. Tôi vội đỡ cô ấy, dì Cẩm lắc lắc cánh tay cô ấy: “Con không cần đỡ.”

Nhưng tôi không thể buông tay được. 

Hôm nay thể xác của cô ấy rõ ràng đã không chống nổi, nhưng tâm hồn bị tổn thương của cô ấy vẫn đang chờ tôi an ủi. 

Bây giờ dù cô ấy có nói phá trời, tôi cũng phải ép mình làm điều đó. 

Tôi dùng lực mở cửa căn hộ và kéo cô ấy ra hành lang. Tôi đứng phía trước và muốn cõng cô ấy trên lưng. Bất chấp sự vùng vẫy của cô ấy, tôi giữ mông cô ấy và ném cô ấy lên lưng. "Ngươi có thể vặn vẹo, chúng ta cùng nhau xuống lầu, chơi xong." Sau đó tôi bế cô ấy lên lầu.

Leo lên bốn tầng lầu, tôi mệt đến nỗi mắt đầy sao và người ướt sũng. Dì Jin nằm bất động trên lưng tôi và không nói gì. 

Nếu bạn muốn bình tĩnh lại, bạn đã cảm thấy có lỗi với tôi rồi.

Không biết bước đi hôm nay của tôi là đúng hay sai. Ít nhất đối với tôi, nó vẫn chưa thể gọi là sai được.

Tôi bế cô ấy trước cửa nhà và thì thầm: "Dì Cẩm, dù có chuyện gì xảy ra thì dì cũng có con. Đừng tỏ ra như trời sập."

Tôi đứng trước mặt cô ấy, cố ý duỗi thẳng lưng, quay lưng về phía ánh sáng, đưa tay xoa đầu cô ấy thấp hơn tôi một chút, “Anh cao hơn em nên việc gì cũng có thể xử lý được.”

Dì Tấn bỗng òa khóc, cắn môi mở cửa, kéo tôi vào nhà rồi đóng cửa lại rồi lao vào vòng tay tôi. 

Tôi bế cô ấy lên và khi cô ấy hét lên, tôi ngồi trên ghế sofa ôm cô ấy vào lòng. 

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, chạm vào đầu cô ấy: “Nếu em thấy khó chịu thì cứ khóc đi. Chỉ cần có anh ở đây là được rồi.”

Dì Jin dường như bị tôi lay động, dì khóc lớn trong vòng tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ về cô ấy, chỉ nhẹ nhàng nhắc đi nhắc lại: "Không sao, không sao, có anh ở đây."

Không biết tôi đã khóc bao lâu, dì Jin đã chìm vào giấc ngủ sâu. Rốt cuộc, tôi đã hành hạ cô ấy suốt năm tiếng đồng hồ, và cô ấy kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên ghế sô pha, nhìn cô ấy đang cau mày trong giấc ngủ, thở dài rồi nói với cô ấy bằng một giọng không thể nhận ra: "Anh xin lỗi." 

Sau đó anh lấy chìa khóa nhà dì Jin, khóa cửa rồi đi về nhà. 

"Tiểu tử này, ngươi cả ngày đi đâu lung tung? Mới trở về?"

Mẹ lập tức muốn nhéo tai tôi. 

“Mẹ, ngày mai con đã hứa sẽ học nên hôm nay tất nhiên phải chơi tốt.” Tôi né tránh và vội vàng phòng thủ.

"Vậy muộn như vậy anh không thể về được. Tôi cũng không ăn tối đâu."

Tôi vội im lặng chỉ vào cửa đối diện: “Tôi về cũng lâu rồi, hôm nay dì Cẩm về đã khóc, hình như công việc của dì không được tốt, tình cờ gặp được dì, liên tục an ủi. Giờ dì khóc mệt rồi ngủ quên mất.”

"Cái gì? Tôi sẽ đi xem." Mẹ nói rồi bước ra ngoài. Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và nói: "Tạm biệt. Bạn cũng giống bố tôi. Bạn thích giáo dục mọi người chỉ bằng cách nói chuyện và làm phiền họ."

"Bạn." Mẹ chỉ vào tôi nhưng mẹ biết tôi nói thật.

"Chúng ta nên làm gì?"

"Không phải đồ uống yêu thích của dì Jin là cháo đường nâu và đậu đỏ sao? Lát nữa hãy làm một ít, lấy một ít xoài tôi mua hôm qua. Lát nữa tôi sẽ gửi qua. Ăn đồ ngọt sẽ dễ chịu hơn."

"Mẹ, mẹ đừng làm phiền, mẹ đi tới hỏi xem, mẹ có nghĩ dì Tấn đã nói hay không?" Lúc này dì Jin dễ bị tổn thương nhất, và đây là lúc tôi thể hiện. Tôi không được để mẹ tôi làm phiền tôi.

"Nếu ai đó không muốn nói về điều gì đó riêng tư, bạn có thấy xấu hổ không?"

Mẹ tôi tỏ vẻ không hài lòng nhìn tôi: “Con không muốn hỏi à?”

"Tôi không hỏi, tôi rất chu đáo, khi cô ấy cảm thấy thoải mái hơn, tôi sẽ kể chuyện cười và trêu chọc cô ấy, hiệu quả hơn anh."

"Hừm, sao con không đối xử tốt với mẹ như vậy?"

"Ồ, tôi vẫn còn ghen tị. Lại đây nào con trai, cho con một mùi thơm dễ chịu."

Mẹ tôi tát mạnh đôi môi mím chặt của tôi: "Đi đi, lát nữa mẹ sẽ ôm Tiểu Cẩm một cái. Này, con bé cũng không dễ dàng gì đâu."

"Hiểu rồi."

Một lúc sau, mẹ nấu một bát cháo ngọt, tôi lấy trong tủ lạnh ra hai quả xoài lớn rồi nhét vào lòng. Khi mẹ tôi thì thầm, tôi mở cửa nhà dì Jin và bước vào. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, dì Jin chợt ngẩng đầu lên và cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy đó là tôi.

Có chút yếu ớt nói: "Ngươi không đi sao? Tại sao ngươi lại trở về?"

Tôi gõ vào bát: “Tôi sợ anh đói.”

"Tôi không đói."

"Bạn phải ăn ngay cả khi bạn không đói." Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy, dùng thìa múc một ngụm và thổi vào.

"Tôi không thể ăn nó." Nhìn chiếc thìa tôi đưa lên miệng, dì Cẩm nghiêng đầu.

“Không được, tôi sợ em đói sẽ sụt cân.”

"Ha ha." Dì Cẩm gượng cười: “Lúc trước trong điện thoại, dì nói sợ cháu mọc vòng bơi.”

"Một lúc lại một lúc, thích ăn thì sợ béo, khi không thích ăn thì sợ gầy."

"Ý nghĩa là gì?" Dì Tấn nắm tay tôi không chịu mở miệng. 

"Đây là lý do tại sao tôi thích bạn. Mở miệng ra." Tôi lại đưa thìa ra. 

Dì Jin chăm chú nhìn nó, rồi mở miệng sau khi tôi lại đưa chiếc thìa theo sự thúc giục của mình. 

Tôi hài lòng gật đầu, sờ đầu cô ấy: “Rất ngon, ăn thêm mấy miếng nữa đi, chẳng phải món cháo mẹ tôi nấu là món cô thích nhất sao?”

"Đúng." Dì Jin nhẹ nhàng gật đầu. 

Ăn được nửa bát cháo, tôi biết mình không thể ăn thêm được nữa. Cô thực sự không có cảm giác thèm ăn. Tôi đặt bát xuống và nói: “Buổi tối chúng ta sẽ ăn nó khi đói.” 

Dì Jin ngoan ngoãn gật đầu.

Tôi chạm vào tóc cô ấy và hỏi: “Em thấy khỏe hơn chưa?”

"Vâng." Dì Jin gật đầu.

Tôi đưa tay ôm cô ấy vào lòng: “Tốt lắm, anh rất lo lắng cho em.”

Dì Jin bất thường để tôi ôm mà không có nhiều phản ứng. 

Tôi biết tối nay trong lòng dì Kim ít nhất cũng cảm thấy nặng nề hơn một chút. Thật tiếc là tôi phải về nhà. Nếu không, thà an ủi dì Jin ngủ cạnh giường cả đêm, giống như nam chính trong phim truyền hình. 

Hãy quên nó đi, điều này bây giờ không tệ chút nào. 

Tôi chạm vào tóc dì Jin và hôn nhẹ lên trán dì. 

"Tôi phải về, nếu không mẹ tôi sẽ sớm tới."

Dì Jin cứ nhìn chằm chằm vào tôi, khiến tôi bối rối, "Con đang làm gì vậy?"

"Không. Tôi chỉ nghĩ bạn là một người đàn ông nhỏ bé tuyệt vời, rất đàn ông."

Tôi ưỡn ngực nói: “Tất nhiên rồi.” Đột nhiên tôi cảm thấy có cảm giác xa cách trong vòng tay mình. 

Tôi lấy ra hai quả xoài mà tôi đã giữ ấm và nói: “Nóng, ăn thế này sẽ không đau bụng đâu. Lát nữa nhớ ăn một chút nhé”.

Dì Cẩm nhìn quả xoài trên tay, nước mắt rơi xuống. 

"Lại xảy ra chuyện gì thế?" Tôi đưa tay lau nước mắt cho cô ấy. 

Dì Jin cười và nói: "Không sao đâu. Tôi chỉ cảm thấy thoải mái thôi."

"Thoải mái thì khóc, không thoải mái thì khóc, phụ nữ thật sự là phiền toái." Tôi trợn mắt. 

"Ừ. Thế là cậu nói cậu thích tôi."

Tôi không trả lời cô ấy: "Tôi sẽ quay lại." Nói xong, tôi bước tới cửa rồi quay lại nói: “Phụ nữ thật phiền phức, nhưng em không phải là phụ nữ bình thường, em là người phụ nữ anh thích, có thể làm phiền anh.” Nói xong tôi bày tỏ tấm lòng mình: “Anh yêu em”.

Anh đóng cửa lại sau lưng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ly hôn

Những ngày sau đó trở lại bình lặng, tôi lại quay về những ngày ăn uống và học cách quan hệ bằng miệng với dì Tấn. Thỉnh thoảng, tôi cũng có thể làm điều gì đó thú vị, chẳng hạn như footjob và legjob. 

Nhưng đó là tất cả. 

Tôi không thể không tự hỏi liệu mọi việc tôi làm ngày hôm đó có vô ích hay không. Nếu là thật thì thà rằng còn hơn để dì Jin lên đỉnh nhiều lần như vậy. 

Những điều được nói trên Internet là không đáng tin cậy, hay đúng là một lần chưa đủ và cần phải lặp lại nhiều lần? 

Anh ta có nên bị bỏ tù không? 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng, không, tuyệt đối không. 

Chưa kể ngày nào tôi cũng phải đi học. Tôi chỉ có thời gian trong những ngày nghỉ lễ. Ngay cả trong những ngày nghỉ tôi vẫn phải học.

Lần cuối cùng tôi được mẹ nghỉ thứ Bảy, đổi lại tôi phải tập thể dục vào Chủ nhật. 

Sẽ là không thực tế nếu tôi bỏ tù dì Jin, và dì cũng phải đi làm. 

Nếu bạn thực sự mất tích, bạn nên làm gì nếu có người gọi cảnh sát? 

Nhưng nếu chỉ một lần là không đủ thì còn một lần nữa thì sao? 

Và điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không thể vượt qua hàng phòng ngự của dì Jin ngay cả khi bạn thử lại? 

Buồn. 

Dù tôi lo lắng nhưng ngày tháng vẫn sẽ tiếp tục. Mặc dù dì Jin cư xử như thường lệ nhưng có vẻ hơi khác một chút. Tôi cảm thấy sau khi dì Jin do tôi đóng vai, có vẻ như kế hoạch đồng hành tinh thần của tôi rất hiệu quả. Dì Jin gần đây cởi mở và tử tế với tôi hơn trước, đặc biệt thích chán ghét tôi.

Tôi cũng nhận thấy cô ấy thường xuyên lén nhìn tôi. Thỉnh thoảng cô ấy nhìn tôi khi đang nằm trên giường, và khi tôi quay đầu lại, cô ấy sẽ giả vờ nghịch điện thoại một cách xấu hổ. 

Vì vậy, tôi nghĩ hiện tại chúng ta chỉ còn lại một lớp giấy dán cửa sổ, nhưng lớp giấy dán cửa sổ này được tạo thành từ ba ngọn núi. 

Một người là người đàn ông Lưu Minh Vũ, chồng hợp pháp của dì Jin. Đối với dì Jin biết ơn, việc dì tự nguyện rời đi là điều khó khăn. Cô thà sống một cuộc hôn nhân không tình dục làm vật trang trí cho chiếc bình của Lưu Minh Ngọc còn hơn là chủ động ly hôn. Điều này là rất khó khăn đối với tôi. Dù sao thì tôi cũng đã thử hơn một lần và quyết tâm của dì Jin rất mạnh mẽ. 

Điều thứ hai là cơ thể của tôi. Vì những trải nghiệm trong quá khứ, dì Jin nghĩ dì bẩn thỉu, nhưng dì nghĩ tôi trong sạch. Cô ấy từ chối tiếp xúc thực sự với tôi, điều này khiến tôi rất đau khổ. 

Điều duy nhất tôi có thể làm là hy vọng rằng thông qua sự rèn luyện và chăm chỉ từ chiếc áo ghi-lê ngầu của mình, tôi có thể khiến dì Jin suy sụp về thể xác, và cuối cùng rơi vào cạm bẫy của ham muốn, không thể không quan hệ thể xác với tôi mặt đối mặt. 

Nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi nói xin lỗi dì Cẩm. Tôi xin lỗi vì tôi đã làm mọi thứ có thể. Tôi yêu cô ấy rất nhiều. 

Người ta nói vẻ đẹp tâm hồn mới là vẻ đẹp thực sự. Dì Jin là người phụ nữ duy nhất đối với tôi về mặt thể xác nhưng về mặt tâm hồn, dì Jin trong sáng như một thiên thần so với tâm hồn bẩn thỉu, xấu xí của tôi. 

Tất nhiên, nếu tôi có thể phá vỡ được hai cái đầu tiên thì cái thứ ba sẽ không thành vấn đề. 

Điều thứ ba phải là tuổi tác. Tôi và dì Jin ở bên nhau, dì không tự tin về tuổi tác. Cô ấy luôn cảm thấy khoảng cách mười hai tuổi giữa cô và tôi là quá lớn. 

Nhưng tuổi tác có phải là vấn đề? 

Nếu cô ấy mười hai tuổi và tôi ngã xuống đất thì đó sẽ là một vấn đề. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, nếu bà tám mươi còn tôi bảy mươi thì sao? 

Người ta nói rằng phụ nữ thường sống lâu hơn nam giới. Tuy tôi chỉ mới mười bảy tuổi nhưng tình cảm trong lòng tôi rất quan trọng, tức là tôi sẽ không bao giờ chết trước mặt người phụ nữ của mình, cũng sẽ không để cô ấy khóc vì mất đi tôi, nên mười hai tuổi đối với tôi cũng không phải là quá đẹp. 

Tôi đã kiểm tra thông tin và được chứng minh về mặt y tế rằng nam giới hoạt động tình dục nhiều nhất ở độ tuổi từ 16 đến 28, sau đó tỷ lệ này giảm dần qua từng năm. 

Và phụ nữ là độ tuổi giống sói nhất trong độ tuổi từ 30 đến 45.

Vậy nên gặp được cô ấy khi cô ấy xinh đẹp nhất và khi tôi mạnh mẽ nhất, đó chẳng phải là cái kết đẹp nhất sao? 

Tôi không hiểu tại sao phải chọn độ tuổi phù hợp? 

Độ tuổi phù hợp nhưng nhu cầu tình dục chắc chắn không phù hợp. Có bao nhiêu người đàn ông bị vợ cùng tuổi từ chối ở tuổi 30? 

Cả đàn ông và phụ nữ đều thích tìm những người đàn ông trẻ tuổi hơn, nhưng nhu cầu của họ hơi khác nhau. 

Khi một người đàn ông già đi, anh ta tìm kiếm một cô gái trẻ vì anh ta đang tìm kiếm mùa xuân thứ hai. Ngoài việc kích thích sức sống thể chất, nó còn mang đến sự thỏa mãn về mặt tâm lý. Hơn nữa, các cô gái trẻ sẽ không đòi hỏi quá nhiều về cơ thể. Họ vẫn chưa qua tuổi công chúa. Tình yêu là thứ họ cần. Tất nhiên, một số không quan tâm đến tiền nhưng không quan tâm đến con người. 

Khi một người phụ nữ già đi, cô ấy tìm kiếm một người đàn ông trẻ hơn, chủ yếu là để thỏa mãn đời sống tình dục. Tất nhiên, sẽ có tình yêu nếu tiếp xúc cơ thể quá nhiều, nhưng hầu hết đàn ông vẫn đến đó vì tiền. 

Vậy chẳng phải hiển nhiên là những trường hợp đặc biệt như chúng ta, hoàn hảo và thích nhau thì sẽ rất hạnh phúc sao? 

Khi tôi không thể đụ được nữa thì cô ấy cũng sẽ bước vào thời kỳ mãn kinh, rồi hai chúng tôi cũng sẽ già đi từ từ. Hạnh phúc biết bao, nhưng tại sao dì Jin lại không thể hiểu được? 

Mấy ngày nay tôi cảm thấy hơi bế tắc. Không phải tôi và dì Jin có vấn đề gì mà là chồng của dì ấy, chú Lưu. 

Tôi chưa kịp nghĩ cách tiêu diệt chúng thì đã nghe tin dữ từ dì Jin. Dì Jin nghe tin từ công ty rằng Lưu Minh Vũ đang làm rất tốt ở một chi nhánh nước ngoài, trụ sở chính có ý định để anh ấy trở thành đại lý toàn thời gian và trực tiếp trở thành quản lý. 

Tôi thực sự không quan tâm đến việc thăng chức của anh chàng này. Điều tôi quan tâm là một khi Lưu Minh Ngọc đảm nhận được chức vụ này, anh ấy nhất định sẽ xin đi làm việc lâu dài ở nước ngoài. Lỡ như anh ấy muốn đưa dì Jin đi thì sao? 

Đây là điều tôi tuyệt đối không thể chấp nhận được. Dì Tấn có lẽ cũng phát hiện ra vẻ mặt cảm xúc của tôi và đoán được tôi đang nghĩ gì. Mấy ngày nay cô ấy rất dịu dàng với tôi nhưng lại không an ủi tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy dự đoán của mình có thể trở thành sự thật. 

Nó thực sự khó chịu. Chiến lược thể chất của dì Jin vẫn chưa hoàn thành, bây giờ thậm chí có thể mất người trực tiếp. 

Nhưng tôi có thể làm gì? 

Tôi, một người vừa hoàn thành chín năm giáo dục bắt buộc, có thể làm gì? 

Trước khi đặt chân vào xã hội, tôi đã nhận ra trước rằng mình không phải là người có thể kiểm soát mọi thứ như tôi tưởng tượng. Khi đối mặt với thế giới người lớn, tôi chỉ là một đứa trẻ có nhân cách yếu đuối. 

Tôi chán nản và khó chịu, điều đó đã trực tiếp khiến tôi suy sụp trong những ngày qua. Tôi hơi tức giận và không thể kìm được. 

Ngay cả ở trường, nếu ngay cả giáo viên cũng dám chỉ trích vài câu, có thể cậu bé sẽ bị phạt đứng im mấy lần. 

Hôm đó tan học sớm, Tiểu Thu mời tôi đến nhà chơi trò chơi console mới nhất mà anh ấy mua. Lẽ ra tôi sẽ đến đó vào ngày bình thường, nhưng mấy ngày nay tôi rất tức giận và chặn đường, không có hứng thú với bất cứ điều gì nên đã từ chối. 

Xiaoqiu nhận thấy điều đó nên anh ấy dẫn tôi đến công viên nhỏ phía sau trường nơi chúng tôi thường đến. 

"Anh sao vậy? Hai ngày qua giống như uống thuốc súng vậy." Tiểu Thu hỏi tôi khi đang bước lên bánh xe tập thể dục trong công viên nhỏ. 

Tôi nằm ngay trên bãi cỏ nhỏ sau lưng anh, ngẩng đầu nhìn bầu trời u ám, lòng càng thêm chán nản. 

Nhưng tôi và dì Jin không thể chia sẻ bí mật của mình với ai, nhưng nếu tôi tiếp tục giữ nó trong lòng, tôi cảm thấy như mình sắp chết. 

Tại sao bạn không nói về nó? 

Thôi, nói chuyện cũng được, có lẽ bạn có thể giúp tôi đưa ra một số ý tưởng, nhưng tôi không thể nói trực tiếp được. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi mới nói: "Này, bạn không biết đâu. Đó là vì anh họ của tôi."

"A? Sao tôi không biết cậu có anh họ nhỉ?"

"Người ta nói cô ấy là chị họ, nhưng cô ấy không phải là chị ruột. Làm sao bạn biết được?"

"Ồ." Tiểu Thu suy nghĩ một chút, gật đầu: "Đúng vậy, nhưng cô ấy sao vậy?"

"Chồng cô ấy đối xử với cô ấy rất tệ, tôi nghe nói anh ấy còn đang tìm bảo bối, thường xuyên bay ra nước ngoài, ra nước ngoài một hai tháng, hiếm khi ở nhà một tuần." Tôi đã cố gắng hết sức để nói những gì tôi tưởng tượng. Thực ra trong thâm tâm tôi đã mong chờ tên Lưu Minh Ngọc này sẽ lừa dối và sinh con. 

Tiểu Thu thay đổi trang bị, tiếp tục chơi đùa: "Về phần cái kia? Không phải tỷ tỷ của ngươi, ngươi làm sao tức giận như vậy?"

Tôi nắm một nắm cỏ ném lên đầu anh ấy, tức giận nói: “Anh họ của tôi rất tốt với tôi, nếu ai bắt nạt cô ấy, tôi sẽ giết anh ấy.”

Tiểu Thu không ngờ tôi lại nổi tiếng như vậy nên cũng không dám trêu chọc tôi nữa. Anh ấy ngồi cạnh tôi và làm theo tôi, nằm xuống và nhìn bầu trời. 

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Chết tiệt, nếu biết thì sao tôi lại lo lắng như vậy? Tôi rất muốn đánh tên khốn đó."

Tiểu Thu lấy một cọng cỏ bỏ vào miệng, “Tôi giúp anh tìm thám tử tư nhé?” Anh ấy biết tôi không có tiền, nếu tôi thật sự muốn tiêu tiền vào những việc như thế này thì nhất định phải nhờ vào anh ấy. 

Tôi thở dài: “Anh ấy ở nước ngoài quanh năm, con trai anh ấy chắc là người nước ngoài. Ở nước ngoài còn thuê thám tử tư được không?”

Xiaoqiu không nói nên lời trong giây lát, và có lẽ anh ấy đang suy nghĩ liệu kho bạc tư nhân của mình có đủ để xử lý ngoại giao hay không. Cuối cùng, anh ấy không còn cách nào khác đành phải vỗ tay lên trời rồi nói rằng có lẽ anh ấy không giúp được gì cho tôi. 

"Này, quên nó đi." Tôi ngồi dậy. 

Tiểu Thu thấy tôi chuẩn bị rời đi, đột nhiên trợn mắt, tóm lấy tôi: "Chờ một chút, không phải em chỉ muốn đánh hắn thôi sao? Tôi nghĩ chuyện này dễ giải quyết thôi."

"À?" Tôi chợt thấy hứng thú: “Nói thế nào nhỉ?”

"Tìm một người phụ nữ để dụ dỗ anh ta, sau đó bắt anh ta. Đây không phải là loại video gần đây tôi xem trên Douyin sao? Chúng ta cũng có thể học hỏi từ đó."

Tôi lập tức thất vọng: “Mau kéo anh ta xuống, đâu có dễ dàng như vậy. Hơn nữa, tôi có thể tìm cô gái nào để quyến rũ anh ta đây?”

Tiểu Thu đắc ý nhướng mày: "Ta có ba ngàn mỹ nhân hậu cung, chuyện này không đơn giản sao?"

Tôi khinh thường nhìn anh: “Có lúc tôi thực sự ngưỡng mộ anh. Anh thà mạo hiểm tính mạng để quan hệ với mẹ mình còn hơn là tấn công hậu cung của mình.”

Là thế hệ thứ hai giàu có nhất thành phố, Xiaoqiu thực sự có vô số nhóm hậu cung, tất cả các cô gái đều xuất thân từ những gia đình tốt, và tất cả đều hy vọng thành công trong việc chọn vợ lẽ và ôm lấy cây đại thụ của kẻ thù. 

Nhưng là con trai cả của nhà họ Chu được nuôi dạy nghiêm khắc, chú Qiu sợ việc học hành của con trai mình sẽ bị bóp méo nên đã kiểm soát chặt chẽ nhất các nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy. Lần trước Tiểu Thu bị bắt quả tang đang học hút thuốc, chân thật bị gãy, cho nên sau khi chú Khâu nói con dâu nhà họ Chu phải còn trinh mới đến gả cho chú, chú cũng nói trước khi chú mười tám tuổi, nếu chú biết có người phụ nữ nào dám đi chơi với con trai chú thì có thể đợi cả nhà thu dọn đồ đạc về quê làm ruộng. 

Gia đình đối phương là một gia đình có tiếng ở địa phương, danh tiếng ở thành phố cũng ngang ngửa với danh tiếng của Jack Ma ở Trung Quốc. Nó thực sự được mọi người biết đến, từ con gái của một quý tộc đến gái điếm trên đường phố. 

Đó là lý do tại sao chú Qiu nói rằng cậu bé của Xiaoqiu phải đợi đến mười tám tuổi mới nói được điều gì tàn nhẫn. 

Con trai cả của kẻ thù chúng ta, thế hệ thứ hai giàu có nhất địa phương, năm nay đã 17 tuổi nhưng cuối cùng chỉ có thể mạo hiểm ngủ với trinh tiết của mẹ mình. Biết nhiều mỹ nhân như vậy nhưng không ai chịu cho anh ta một đôi chân. 

Bỏ qua vẻ oán giận không biết trên mặt Tiểu Thu vì sao, tôi chợt cảm thấy đây tựa như là một giải pháp, tôi thực sự đã cân nhắc tính khả thi. 

Tìm một người phụ nữ để dụ dỗ một người đàn ông tên Liu, sau đó chụp ảnh và đánh anh ta. Điều này không chỉ giúp bạn giảm bớt cơn tức giận mà còn có thể cho dì Jin xem những bức ảnh, buộc tội Lưu Minh Vũ nuôi nhân tình và khiến họ ly hôn. 

Ôi, càng nghĩ càng thấy đẹp. Tôi vỗ tay và nói: "Được rồi, làm thôi."

Khi Tiểu Thu thấy tôi đồng ý, mắt anh ấy lập tức sáng lên. Mỗi lần theo tôi làm chuyện xấu, anh chàng này lại tỏ ra vô cùng hưng phấn. Cha anh ấy đã nghiêm khắc với anh ấy từ khi anh ấy còn nhỏ, nên anh ấy có thể đi theo tôi để giải trí.

"Ảnh nhóm hậu cung của cậu đâu? Có ai giúp được không?" 

Để đảm bảo an toàn, tôi quyết định chọn một người. Để quyến rũ ai đó, ít nhất họ phải đáp ứng được sở thích của Lưu Minh Vũ. 

Về sở thích của Lưu Minh Ngọc?

Đùa thôi, anh ấy không cưới dì Jin chỉ vì trải nghiệm cuộc sống của dì Jin đã đủ khốn khổ rồi phải không?

Ít nhất lúc đầu khi chưa quen dì Tấn, anh ấy vẫn mời dì Jin đi uống nước, điều đó cũng đủ chứng tỏ dì Jin có gu thẩm mỹ phù hợp với anh. Anh muốn tìm một cô gái xinh đẹp vừa lòng anh để cùng anh trút bỏ những cảm xúc chán nản. Sau này, trò chuyện nhiều hơn, anh biết được trải nghiệm cuộc sống của dì Jin, đồng thời biết được dì Jin sẵn sàng làm bất cứ điều gì để thoát khỏi cuộc sống ban đầu ở Hàn Quốc nên anh đã lên kế hoạch gả về nhà cho cô. 

Chỉ là tôi đoán sau khi kết hôn được một thời gian, anh chàng này nhận thấy chứng sợ thần bí của mình ngày càng trở nên khó chấp nhận đối với dì Jin nên luôn nhận lời làm việc ở nước ngoài từ công ty của họ. 

Phải biết rằng những người đã có gia đình và cuộc sống ổn định sợ nhất là những công việc ở nước ngoài do công ty giao. Công việc của người nước ngoài không chỉ khó làm mà đôi khi còn rất nguy hiểm. 

Vì vậy, tôi tin chắc rằng mình sẽ thành công nếu tìm kiếm một người đẹp Hàn Quốc như dì Kim.

Tiểu Thu mở điện thoại vuốt vài lần, tìm ảnh trong album ảnh, sau đó cho tôi xem từng bức ảnh của các mỹ nữ. 

Chết tiệt, chó lớn là chó lớn.

Rõ ràng cô ấy trông thô tục và không đẹp bằng một nửa tôi, nhưng cuốn album ảnh lại toàn ảnh các mỹ nữ. Dù không có hứng thú với những cô gái cùng tuổi nhưng điều đó không ngăn được tôi cảm thấy ghen tị.

Anh ta đấm vào quả bóng nhỏ với vẻ mặt ngơ ngác, cảm thấy thoải mái hơn một chút, rồi nhìn những bức ảnh mình cẩn thận chọn lọc.

“Thật sự là không ổn, thoạt nhìn cô ấy giống con gái miền Nam, xinh đẹp, nhưng tên kia chắc chắn sẽ không thích cô ấy.”

"Cái này?"

"Ừ, cái này không sao, nhưng ngực kém phát triển hay sao? Tôi nói cho anh biết, cô gái này không có được quả bóng nhỏ, chẳng những chơi vô dụng mà còn khiến con trai anh sau này chết đói."

Tiểu Thu gật đầu đồng tình: “Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi cần tìm bộ ngực có thể cầm được bằng hai tay giống như của mẹ tôi.”

"Ừ đúng rồi. Nhưng hãy văn minh lên. Những kẻ gọi ngực giống như bọn xã hội đen vô học. Dù sao thì bạn cũng đã đi học rồi."

"Anh Giả nói đúng, tôi đang tìm một cô gái có bộ ngực lớn, hehe. Bạn nghĩ thế nào về điều này?"

"Cái quái gì vậy? Cái này chứa đầy nước phải không? Anh ta có to lắm không?"

"Lớn thì không tốt sao? Anh vừa nói lớn là tốt, em rất thích."

"Quả bóng nhỏ. Bình thường con của anh có ít trang web khiêu dâm hơn tôi. Anh không biết ngực càng lớn thì càng dễ chảy xệ sao? Anh không sợ ngực của người phụ nữ này trước ba mươi tuổi sẽ xệ sao? Đến khi cô ấy bốn mươi tuổi, thậm chí có thể chạm tới rốn."

"Hahaha. Jiajia, bạn lại nói nhảm nữa."

"Chúa đang nói nhảm, đây là kinh nghiệm của tôi."

"Anh có chút kinh nghiệm. Tôi đã ngủ với phụ nữ."

"Được, con vẫn có thể ngủ với mẹ. Này, đợi một chút."

Hai chúng tôi vừa nói chuyện vớ vẩn vừa lật ảnh. Đột nhiên một hình ảnh làm tôi sốc và tôi vội vàng hét lên dừng lại. 

"Cô gái này có thể giúp bạn làm việc này được không?"

Cô gái trong ảnh có khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, sống mũi cao, đôi mắt hạnh nhân và khuôn miệng vàng óng. Cô ấy trông khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Nếu trang điểm thì sẽ là mỹ nhân Hàn Quốc. Điểm mấu chốt là cô gái có đôi mắt rụt rè, trông như một cô bé ngoan ngoãn và thuần khiết. Cô ấy thực sự trông không giống một người phụ nữ có thể hoàn thành nhiệm vụ quyến rũ.

Tiểu Thu nhìn bức ảnh và tôi, chợt mỉm cười: "Gia Gia, nếu là cô ấy thì tốt quá."

"Hả? Cô ấy trông có vẻ là một cô gái ngoan."

"Vậy thì cậu không biết đâu, tôi rất quen thuộc với cô gái này, cô ấy rất hoang dã, đừng để vẻ ngoài của cô ấy lừa gạt. Trước đây tôi thường xuyên nhận lỗi về cô ấy. Đáng tiếc cô ấy đã làm chuyện xấu. Nhưng với vẻ mặt không tốt, tôi luôn là người bị đánh. Cho nên nếu bạn nghĩ cô ấy có thể làm được thì cũng không sao. Chỉ cần nói với cô ấy rằng tôi sợ cô ấy sẽ háo hức tham gia hơn hai chúng ta."

Nói xong, Tiểu Thu nhìn bức ảnh và tôi, đột nhiên nói: "Gia Gia, sao cậu không giới thiệu cô ấy với cậu? Tôi cảm thấy hai người là trời sinh. Nhìn thì vô hại nhưng bên trong lại ác độc như vậy. Tại sao trước đây tôi không nhận ra? Hai người quả là một cặp hoàn hảo."

"Đi đi. Anh tệ quá." Tôi không khỏi chạm vào mặt mình. Tiểu Thu nói đúng. Em luôn là cậu bé ngoan trong mắt người lớn vì gương mặt thật thà, lương thiện. Nhưng tôi biết chính xác mình là loại nhân đức gì. Từ "good boy" chưa bao giờ gắn liền với tôi. 

Đột nhiên trong đầu tôi hiện lên một câu, thợ săn cao cấp thường thích xuất hiện làm con mồi. 

Tuy không hợp với tôi lắm nhưng nhìn thấy cô gái này và nghĩ đến kế hoạch dụ dỗ Lưu Minh Ngọc khiến tôi yên tâm. 

"Được rồi, là cô ấy. Sau khi cậu thương lượng với cô ấy xong, hãy nói với tôi rằng khi người đàn ông của chị họ tôi từ nước ngoài về, chúng ta sẽ gặp nhau để nghiên cứu chuyện đó."

"Ồ."

Hai đứa nhỏ lên một kế hoạch mà chúng cho là hoàn hảo rồi chia tay trong hào hứng. 

Mọi chuyện đang chờ đợi Lưu Minh Ngọc trở về Trung Quốc. 

Anh sẽ đưa ra quyết định gì khi trở lại Trung Quốc lần này? 

Liệu việc từ chức của giám đốc công ty nước ngoài của ông có giảm bớt? 

Điều này tra tấn tôi như một thử thách. Nhìn dì Jin như thường lệ, tôi chợt buồn và tức giận hơn. Vì vậy, tôi đã từ chối việc dạy kèm của dì Jin do áp lực học tập gần đây và sắp phải đối mặt với kỳ thi cuối kỳ. Tôi cũng không chịu để cô ấy lên phòng lấy cớ xem tôi học. Vì vậy, những ngày này chúng tôi chỉ gặp nhau ở bàn ăn. Dì Jin nói chuyện với tôi và tôi trả lời ngắn gọn và yếu ớt. 

Mẹ tôi tưởng chúng tôi đã cãi nhau một lúc và hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. Tôi chỉ khẳng định rằng tôi thực sự bận học và thậm chí còn lôi ra một đống bài tập để cho cô ấy xem. 

Tôi luôn cho rằng cơ thể tràn đầy ham muốn tình dục của mình không thể sống thiếu dì Jin dù chỉ một ngày, nhưng tôi thấy rằng khi tôi buồn vì dì, trái tim tôi như bị xé nát, không thể nảy ra bất kỳ ham muốn nào cả. Tôi chỉ muốn cô ấy an ủi tôi, thậm chí nói với tôi rằng, đừng sợ, tôi sẽ không rời đi. 

Nhưng đó chỉ là mơ tưởng của tôi mà thôi. Lẽ ra dì Jin phải biết tại sao chuyện này lại xảy ra, nhưng dì lại chọn cách im lặng. Tôi biết trong lòng cô ấy có thể đã nghĩ rằng đây là một ý kiến ​​​​hay và sẽ cho phép tôi bỏ cuộc sớm. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng nếu công việc của Lưu Minh Vũ được xác nhận, cô ấy thậm chí sẽ đề nghị ra nước ngoài. 

Nghĩ đến điều này, tôi càng cảm thấy đau đớn và tức giận hơn. 

Tối hôm đó tôi cắm thẻ điện thoại của kẻ xấu và bấm số của cô ấy. 

Điện thoại reo rất lâu, đúng lúc tôi tưởng không bắt máy được thì có cuộc gọi đến: “Xin chào”.

"Hả? Hôm nay ngươi rất chủ động." Tôi hơi bối rối nhưng chính dì Jin là người chủ động lên tiếng trước. 

"Anh muốn gì thì tôi cũng sẽ nghe theo, nhưng tôi chỉ yêu cầu anh đừng đến gần Gia Gia nữa, được không?" Dì Jin nhẹ nhàng cầu xin.

"Bạn có nghĩ điều đó có thể xảy ra không? Anh ấy là con bài thương lượng của tôi."

"Anh ấy vô tội."

"Anh ấy chưa bao giờ tham gia vào trò chơi của chúng ta phải không? Chỉ cần em để anh hài lòng, anh ấy sẽ không bao giờ biết những điều này, và một ngày nào đó anh có thể sẽ hoàn toàn biến mất."

“…….………”

"Bạn muốn gì?"

“Anh muốn em ngày đó chủ động đến căn nhà đó, chủ động cởi quần áo, chủ động trói mình lại chờ anh.”

"Điều đó là không thể, đồ quỷ dữ. Tôi sẽ không mắc bẫy của anh nữa đâu."

Tôi đang định đe dọa bản thân lần nữa nhưng đột nhiên tôi mất hứng thú. Tôi biết rằng việc đe dọa bản thân cũng có giới hạn. Tôi có thể đe dọa cô ấy hôn và quan hệ tình dục bằng miệng với tôi như một người bình thường. Có lẽ cô ấy sẽ không từ chối vì thích tôi. 

Nhưng việc dọa cô ấy dang chân trước áo kẻ xấu có vẻ không thực tế, vì tôi chỉ gửi những bức ảnh mơ hồ cho hai lời đe dọa đầu tiên. Dì Jin có thể đã thực sự hoảng sợ sau khi nhìn thấy nó lần đầu tiên, nhưng sau lần thứ hai, có lẽ dì đã hiểu ra. 

Kẻ xấu của tôi không thể nào làm tổn thương ai đó chỉ để đụ cô ấy, cái lồn của phụ nữ. Bản chất và hậu quả hoàn toàn khác nhau và đó không phải là điều mà hầu hết mọi người đều sẵn sàng gánh chịu. Cô ấy thậm chí còn có ý thức chết cùng kẻ xấu của tôi. Bình thường nếu chứng minh được tôi thực sự là cố ý làm tổn thương thì dì Jin chắc chắn sẽ gọi cảnh sát càng sớm càng tốt, còn nếu ảnh khỏa thân của dì bị tung lên mạng thì dì cũng sẽ bảo vệ tôi và tìm ra kẻ xấu đã dọa làm hại dì. 

Nghĩ đến đây tôi càng tức giận hơn. Tôi cảm thấy mình đã làm rất nhiều điều, thậm chí là những điều tồi tệ nhưng tôi đều làm tất cả vì cô ấy. Nhưng cuối cùng tôi chẳng lấy được gì mà chỉ biết nhìn cô ấy bay đi? 

Thế thì tôi thà chết còn hơn. 

Giận dữ, làm tôi bực mình. 

"Bạn có hạnh phúc không?" Tôi hỏi đột ngột. 

"Cái gì?"

"Để tôi hỏi bạn, lần trước tôi làm tình với bạn có thấy thoải mái không?"

“Đừng đi quá xa.” Giọng dì Jin đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Ồ, đây là người lớn à? 

Tôi đã thiết lập nó từ lâu nhưng nó lại bị nhìn thấu một cách dễ dàng. Bây giờ tôi có nên thừa nhận thất bại không? 

không thể nào. 

"Quá mức? Haha."

"Ta biết ngươi đang nghĩ gì, ngươi cho rằng ta thực sự không dám tổn thương tiểu nam tử của ngươi, cho nên cuối cùng ngươi cho rằng ta chỉ có thể dùng ảnh khỏa thân uy hiếp ngươi. Nhưng ngươi không sợ điều này, ngươi có thể vì tiểu nam tử của ngươi chết cùng ta, cũng có thể dùng danh tiếng của chính mình để bảo vệ người yêu của mình, đúng không?"

Dì Cẩm đột nhiên cười lạnh: "Đúng vậy, ngươi đoán đúng rồi."

Tôi hơi sửng sốt. Vừa rồi tôi cố tình dùng từ "người yêu" trong lời nói của mình. Không ngờ dì Jin lại thừa nhận?

Trong lòng có chút ngọt ngào, tôi tiếp tục nói: "Tôi sẽ không mạo hiểm làm bất cứ điều gì, nhưng bạn phải biết rằng một số tai nạn nhỏ thực sự khá rắc rối."

Dì Jin chưa kịp nói, tôi đã nói tiếp: “Ví dụ như nếu cậu bé của cậu lăn xuống cầu thang trên đỉnh dốc thêm vài lần nữa, cậu ta sẽ không bị thương nặng chứ đừng nói đến việc mất mạng, nhưng nếu chuyện đó xảy ra trong kỳ thi tuyển sinh đại học thì sao?”

"Anh. Đồ vô liêm sỉ." Dì Jin giận dữ mắng mỏ.

"Tôi không biết xấu hổ, nếu không tôi sẽ không chơi game với anh."

"Và anh nghĩ anh có thể chết cùng tôi? Anh có biết tôi là ai không? Anh có bằng chứng không? Tôi biết anh có thể đã ghi âm cuộc gọi, nhưng tôi cũng dùng máy đổi giọng nói. Anh có gọi cảnh sát cũng không tìm được gì."

"Còn nữa. Bạn nghĩ tôi chỉ có ảnh khỏa thân của bạn à? Bạn quên điều gì à?"

Tôi dừng lại rồi lạnh lùng nói: “Tôi vẫn còn lưu ảnh và video hôn lưỡi của anh và cậu nhỏ của anh.”

"Anh nghĩ tôi công khai ảnh khỏa thân của anh cũng không thành vấn đề. Một khi anh đến Hàn Quốc, tôi sẽ không liên quan gì đến anh phải không? Nhưng tôi có thể đợi cho đến khi ảnh khỏa thân của anh được toàn bộ Internet xem, đợi sự việc leo thang, sau đó đăng ảnh hôn nhau của anh và cậu nhỏ, cuối cùng là video hôn lưỡi."

Tôi cười lạnh: “Anh nghĩ phản ứng của mọi người cuối cùng là thế nào?”

Tôi tiếp tục kích thích cô ấy: “Khi đến lúc, tất cả cư dân mạng nam trên Internet sẽ yêu cầu tung ra video sex của cô và tiểu nhân của cô. Đến lúc đó, cô không cần tôi, Internet sẽ giết chết tiểu tử của cô.”

"Nhân tiện, bạn biết cái chết xã hội nghĩa là gì. Ngay cả khi bạn là người Hàn Quốc, bạn cũng nên hiểu nó. Haha."

"Anh... đừng làm điều này." Giọng dì Jin run run, qua điện thoại dường như tôi có thể nghe được rằng cô ấy bây giờ tái nhợt. 

"Sao tôi lại không làm được việc này? Cậu không thể về Hàn Quốc à? Cậu không sẵn sàng chết cùng tôi sao? Cậu có thể mua vé thuyền cho tiểu tử của cậu đến Hàn Quốc."

"Không, không, anh ấy không thể đến Hàn Quốc. Tôi...tôi, tôi xin lỗi. Tôi sai rồi. Xin hãy tha thứ cho tôi, tôi sẽ không bao giờ dám chống cự lại anh nữa."

"Hừ, nhớ kỹ. Muốn thoát khỏi ta? Đừng nằm mơ nữa. Người chủ động luôn ở bên ta."

"Ừ, tôi nhớ rồi." Dì Jin bình tĩnh trả lời, sau đó giọng nói của bà tiếp tục vang lên trong điện thoại: "Lần trước có cần mẹ đến ngôi nhà ở ngoại ô phía bắc không? Mấy giờ? Lần này con có thể đến đúng giờ được không?"

Chết tiệt, bạn có thực sự nghĩ tôi ngu ngốc không?

Tôi có thể nghe thấy ý định giết người lạnh lùng này qua điện thoại. Cho dù lần này dì Jin đi ngang qua, chắc chắn dì cũng sẽ cảnh giác. Cô ấy sẽ chết vì khát và đói và không ăn uống bất cứ thứ gì trong phòng. Ngay cả khi cô ấy cởi trần và trói mình lại, tôi chắc chắn rằng tất cả chỉ là diễn kịch. Chỉ cần tôi dám lộ diện, cô ấy nhất định sẽ cắm con dao giấu kín vào tim tôi. 

Tôi không muốn chết. 

"Ahem, không cần đâu. Đột nhiên tôi không còn hứng thú nữa."

Nhưng đó là nó? 

KHÔNG. 

Đột nhiên tôi thấy mắt mình sáng lên, trong lòng chợt lóe lên cảm hứng nói: “Từ ngày mai trở đi, anh phải mỗi ngày gửi cho tôi một đoạn video thủ dâm, không được làm chiếu lệ, phải đạt cao trào mới hoàn thành nhiệm vụ.”

"Tại sao bạn làm điều này?" Giọng điệu của dì Jin đầy bất lực, "Con có thể bỏ trống một biệt thự đẹp như vậy. Thấy con là một người đàn ông giàu có, con không thể nghiêm túc tìm một người phụ nữ khác sao? Tại sao con lại phải gây rắc rối với ta?"

Mình đọc đoạn này mà không biết giải thích thế nào. Nói một cách logic thì đó là sự thật. Những người có thể tùy ý bỏ trống hàng triệu tài sản rõ ràng là những người giàu có. Nhưng có gì sai với người giàu? 

Tại sao lại phạm tội khi bạn không thể chi một ít tiền cho bất cứ việc gì mà phụ nữ có thể làm? 

Làm thế nào để giải thích? 

Điều này khiến tôi không nói nên lời, và cuối cùng tôi đành phải nói: "Bởi vì tôi là một kẻ biến thái. Tôi chỉ thích chơi với bạn thôi."

"Bạn...%#%%#&."

"Anh đang mắng tôi phải không? Quên đi, lần này tôi sẽ tha thứ cho anh. Quên đi, tôi không ép buộc anh. Tôi cho anh vài ngày để suy nghĩ. Sau khi suy nghĩ kỹ, hãy gửi cho tôi một đoạn video. Nếu không, tiểu tử của anh có thể lại phải chịu đau khổ. Anh không muốn nhìn thấy người yêu của mình lại bị tổn thương nữa đúng không?"

Nói xong tôi cúp máy mà không đợi trả lời. Tôi không muốn mặc cả nữa. Sở dĩ ngày mai tôi đột nhiên từ bỏ việc yêu cầu dì Jin thủ dâm với mình là vì tôi cần làm nguội đầu óc và cơ thể và thờ ơ với dì Jin. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều sau khi nói chuyện điện thoại với dì Jin, đặc biệt là khi tôi phát hiện ra con át chủ bài của mình vô dụng với dì Jin. Tôi chợt nhớ ra mình vẫn còn có những bức ảnh thân mật với cô ấy, tôi gần như ngưỡng mộ thiên tài của chính mình. 

Bằng cách này, dì Jin chắc chắn sẽ không sẵn lòng rời khỏi Trung Quốc vì tôi, và chắc chắn sẽ sợ đắc tội với kẻ xấu của tôi, nên vấn đề duy nhất là Liễu Minh Ngọc. 

Trong ba ngày nữa, anh chàng này sẽ trở lại. Liệu anh ấy sẽ trực tiếp đưa dì Jin đi hay sẽ về Trung Quốc đào tạo như thường lệ, chúng ta sẽ phải tìm hiểu. 

Ba ngày qua, tôi tiếp tục chủ động giữ khoảng cách với dì Jin, để dì tiếp tục hiểu lầm tôi. Có lẽ tôi đã tìm ra nó. Dù thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy nỗi buồn và sự miễn cưỡng hiện lên trong mắt cô ấy nhưng tôi vẫn cố chịu đựng. 

Dù quyết định không tham gia sửa chữa Liễu Minh Ngọc nhưng tôi vẫn sợ bị dì Tấn nghi ngờ. Cuối cùng, tôi đã định gửi cho cô ấy những bức ảnh Lưu Minh Vũ đang trêu chọc cô bé. 

Nếu tôi tiếp tục thể hiện sự nhiệt tình của mình, chắc chắn dì Cẩm sẽ không nghi ngờ tôi quá thiếu kiên nhẫn. Dù biết việc tránh xa tôi mấy ngày như vậy là có chút cố ý nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi sẽ làm dù có giấu tai đi nữa, miễn là dì Jin không có bằng chứng. Bằng cách này, dựa trên tình yêu của cô ấy dành cho tôi, cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ ra lý do để tha thứ cho tôi. 

Lưu Minh Ngọc trở về Trung Quốc. Tôi khó chịu vì chuyến bay tối hôm đó và bữa tiệc chiêu đãi tổ chức tại nhà tôi. Nhưng tôi vẫn phải thể hiện sự nhiệt tình của mình mà đã lâu rồi tôi chưa được thấy. Mặc dù anh chàng này đã cố hối lộ tôi bằng những món quà trông đắt tiền nhưng tôi không cảm thấy rắc rối gì ngay cả khi tôi nhận món quà đó. Tôi sẽ tóm lấy người phụ nữ của bạn. Đây là một cuộc chiến nam giới. Ngay cả khi bạn không biết rằng mình đã tham gia trận chiến thì trận chiến cũng đã bắt đầu.

Tôi mỉm cười nhận lấy chiếc đồng hồ từ tay Lưu Minh Ngọc, cười ngọt ngào rồi đáp: “Cảm ơn chú Lưu.”

Tôi thề sẽ không mở gói chiếc đồng hồ này. Vì bây giờ nó đang nằm trong hộp kính nên tôi sẽ trả lại cho anh ấy trong tương lai.

Bàn ăn là một nơi tuyệt vời, đặc biệt khi bạn có một người mẹ giỏi buôn chuyện. Một số câu hỏi tôi muốn biết nhưng không thể hỏi đã được giải đáp nhanh chóng.

Đúng như dự đoán, Lưu Minh Vũ đã có được tư cách giám sát viên thường trú ở nước ngoài, dì Jin sẽ bị anh ta bắt đi, nhưng không chỉ lần này. Lần này anh ấy quay lại chỉ để nghỉ ngơi hàng ngày và xin lại visa làm việc, nhưng dì Jin sẽ không rời đi ngay lập tức.

Lưu Minh Vũ cần phải trở lại nước ngoài một lần nữa và xin visa làm việc lâu dài thông qua công ty. Sau khi ổn định cuộc sống, anh ấy có thể xin giấy phép cư trú cho gia đình mình, vì vậy sẽ mất vài tháng.

Dù đã biết kết quả từ lâu nhưng tôi vẫn không giấu được sự tức giận, buồn bã trong lòng. Tôi giả vờ vô tình liếc nhìn dì Tấn, nhưng phát hiện ra dì đang nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên.

Tim tôi thắt lại. Tôi biết rằng biểu hiện của tôi có thể đã trở nên quá hung dữ. Tôi vội vàng đè nén cảm xúc trong lòng, nhướng mày lè lưỡi, giả vờ như mình vô tình cắn phải lưỡi. Tôi ngước nhìn ba người còn lại trong bàn với vẻ mặt ngây thơ, nhưng thấy họ không để ý đến sự hớ hênh của tôi nên tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Đột nhiên tôi cảm thấy bắp chân mình cử động và tôi cảm thấy như bị đá. Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì Jin đối diện. Nhìn thấy cô ấy nháy mắt với tôi với vẻ mặt lo lắng, tôi cúi đầu giả vờ im lặng. 

Sau khi ăn mấy ngụm cơm, anh đặt bát xuống: “Tôi no rồi, tôi về nhà trước.” Nói xong, hắn lắc lắc hộp đồng hồ trong tay về phía Lưu Minh Ngọc: “Chú Lưu, cảm ơn chú.”

Lưu Minh Vũ nhìn tôi mỉm cười và nói không, cảm ơn. 

Tôi thực sự muốn đấm vào mặt anh chàng này. 

Tôi quay lại và đi vào nhà. 

Bố vẫn cười nói: “Thằng nhóc này biết nhiều lắm, nóng lòng muốn về nhà thử một lần. Mingyu, con tốn nhiều tiền thật đấy. Làm sao một đứa trẻ lại có thể đeo một chiếc đồng hồ đắt tiền như vậy?”

"Không cần, Tiểu Nham đã được ngươi chiếu cố, ta muốn mua cho ngươi một ít đồ, nhưng là sợ ngươi cảm thấy xa lạ, không bằng mua cho Giai Giai một chút."

Mẹ: "Nhìn này, con chỉ đang muốn thể hiện thôi."

Chết tiệt, cách yêu cầu tín dụng của bạn thực sự làm tôi ghê tởm. Nếu bạn thực sự muốn mua một món quà, đừng nói với tôi. 

Sau một thời gian dài loay hoay, đây là chi phí ăn uống của dì Jin. 

Đóng cửa lại, mở ngăn kéo, ném đồng hồ vào, thế là xong.

Thật là một kẻ ngốc. Ngày nay, mọi người đều sử dụng điện thoại di động để xem giờ. Ai quan tâm đến chiếc đồng hồ bị hỏng của bạn? 

Một lúc sau, những cuộc trò chuyện trên bàn ăn dần dần dừng lại, rồi tôi nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc của dì Jin dừng lại trước cửa và gõ cửa. 

Tôi mở cửa. 

"Gia Gia, ta..."

"Dì Jin." Tôi ngắt lời: “Sắp thi cuối kỳ, tối nay tôi phải ôn một số bài, không cần anh dạy kèm tiếng Anh. Gần đây tiếng Anh của tôi tiến bộ rất nhanh, thầy cô cũng khen ngợi tôi. Đừng lo lắng.”

Nói xong hắn nháy mắt với Liễu Minh Ngọc đang nhìn sang, nheo mắt nói: “Tôi sẽ không ảnh hưởng đến thế giới đã mất từ ​​lâu của anh.”

Dù sao thì bạn cũng có vấn đề về tâm thần và chắc chắn bạn không thể làm được gì cả. Tôi đoán dì Jin sẽ lại phải ở một mình trong căn phòng trống. Bạn càng hành động như thế này thì càng tốt cho tôi. Tôi không tin dì Jin, một người phụ nữ bình thường lại không có nhu cầu. Sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ đầu hàng trước háng tôi. 

Với tâm trạng muốn đụ bạn đến mức không thể ra khỏi giường, tôi hung dữ trừng mắt nhìn dì Jin rồi nặng nề đóng cửa lại trước ánh mắt lo lắng khó hiểu của dì Jin. 

Quả nhiên, sau khi áp tách trà vào tường lắng nghe gần như cả đêm, tôi chắc chắn rằng đêm qua họ không phải là vợ chồng. "Hừ, không biết bọn hắn có bất lực hay không." Tôi không khỏi thầm mắng trong lòng. 

Hoặc có thể bạn thích đàn ông? 

Tôi chợt chợt nhớ trên mạng có câu nói đàn ông lấy vợ không được quan hệ tình dục với vợ. Có thể anh ấy chỉ cần hôn nhân bên ngoài để khoe khoang thôi, nhưng thực ra anh ấy thích đàn ông. 

Bạn có thích đàn ông không? 

Tôi nghĩ đến những điều tôi vô tình nhìn thấy về đàn ông, không khỏi siết chặt hậu môn. Nó phụ thuộc vào ý của bố. Chiếc đồng hồ anh ấy tặng tôi rất đắt tiền. 

Phải chăng anh ấy đối xử với tôi...

Mông tôi căng cứng và tôi không thể không kẹp chặt hậu môn của mình. 

Bà ơi, ngày mai con cần tìm Tiểu Thu để liên lạc với cô gái đó. Kế hoạch phải được thực hiện càng sớm càng tốt. 

Sau đó tôi không khỏi nghĩ đến khả năng Lưu Minh Ngọc là người đồng tính. Tôi không khỏi gãi gãi mông và nghiêm túc suy nghĩ về điều đó. Nếu kế hoạch dụ dỗ thất bại, liệu tôi có thể chủ động hy sinh bản thân vì dì Jin và thực hiện bẫy sắc đẹp làm phương án dự phòng không? 

Nhỡ đâu… không biết hoa cúc có đau không? 

Tại sao. Tôi ngủ thiếp đi chỉ nghĩ về nó. 

Ngày hôm sau ở trường, ngay khi gặp Tiểu Thu, anh đã nhờ cô liên lạc với cô gái hẹn gặp vào buổi trưa. Mặc dù Tiểu Thu đã đạt được thỏa thuận với cô gái nhưng vì không học cùng trường nên họ chưa từng gặp nhau. Bây giờ nam chính đã xuất hiện, cũng là lúc cùng nữ chính nghiên cứu kịch bản. 

Vì buổi trưa bố mẹ đi làm không về nên buổi trưa tôi có nhiều tự do nhất. 

Buổi trưa tan trường, chúng tôi đến một quán cà phê gần đó trông rất sang trọng. Tiểu Thu yêu cầu một cái hộp nhỏ. 

Hai người gọi hai tách cà phê và một ít mì ống cho bữa trưa. Chưa đầy hai mươi phút sau, điện thoại của Tiểu Thu reo lên. Anh ấy mở cửa phòng riêng và vẫy tay chào cửa quán cà phê, tôi nhìn thấy cô gái trong ảnh ngày hôm đó bước vào. 

Tiểu Thu đứng dậy, chỉ vào cô gái rồi chỉ vào tôi: "Đây là Lưu Giai Huy." "Đây là Vương Gia Vũ." Sau đó hắn cười ranh mãnh nói: "Hai người các ngươi cũng có tên rất hay, thế nào? Tiểu Huy, ta chỉ nói ngươi và bằng hữu của ta là định mệnh, ngươi tướng mạo cũng không tệ."

Tôi đã rất bối rối bởi anh chàng này. 

Nhưng cô gái ngồi sang một bên, bắt chéo chân, lấy điếu thuốc đưa cho tôi. Tôi vội xua tay bảo không. 

Cô gái cong môi châm một điếu thuốc, "Đừng nói nhảm, tôi có cần anh lo lắng cho tôi không? Tôi không thích anh, cũng không cần anh giới thiệu đàn ông cho tôi."

Tôi không khỏi nhăn mặt, cô Saah. 

Lưu Gia Huệ có thể đã nhận ra bề mặt tấn công của cô ấy hơi rộng nên cô ấy thổi một vòng khói về phía tôi và nói: "Anh ơi, đừng hiểu lầm em. Em không nhắm vào anh. Anh khá đẹp trai, nhưng anh không phải mẫu người của em. Em thích những người thực sự nghe lời. Anh nhìn thấy em sẽ đi theo em suốt chặng đường, và anh không dám làm gì người khác."

…………

Tôi thực sự muốn bác bỏ, nhưng tôi không. 

Nghe bạn nói, tôi biết cảnh giới của tôi rất khác với bạn. 

Nhưng nghĩ đến mình có việc muốn xin, hắn chỉ có thể cười nhạt, đẩy miếng bánh chưa ăn tới trước mặt: “Nói thì dễ, nhưng lần này thì sao?”

Lưu Giai Huy cắn một miếng bánh nói: "Không thành vấn đề, chuyện vui như vậy tôi phải tham gia. Nhưng có sắp xếp cụ thể gì không?"

Tôi liếc nhìn fairway, "Bạn đã nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra chưa?"

Lưu Giai Huy gật đầu, "Đừng lo lắng, ông ấy chỉ là một ông già thôi phải không? Nói thật với cậu, trước đây tôi cũng đã làm việc này vài lần rồi, nhưng trước đó tôi chỉ kiếm được ít tiền để tiêu cùng mấy đứa em trai thôi, giống như khiêu vũ như tiên vậy. Cậu biết đấy."

Chết tiệt, trong lòng thầm nghĩ em gái mình thật lợi hại, tôi lại liếc nhìn Tiểu Thu, mơ hồ chớp mắt, ý là muốn hỏi, người phụ nữ này có gặp nguy hiểm không?

Điều đó có ổn không? 

Tiểu Thu lập tức hiểu ý của tôi. Anh ta nhướng mày nhìn tôi tỏ vẻ nhẹ nhõm, sau đó cố ý nói với tôi: "Ừ, đúng rồi, lần trước tôi cũng đến đó, nhưng thú vị đến mức ông già sợ hãi suýt tè ra quần. Đáng tiếc, ông ta chỉ yêu cầu hai nghìn tệ."

"Chết tiệt, cậu thiếu tiền à? Chỉ vì số tiền ít ỏi này thôi sao?" Tôi gần như đã nói rằng tôi sẽ phạm tội vì số tiền ít ỏi này và mạo hiểm mạng sống của mình? 

Nhưng cuối cùng tôi cũng phải chịu đựng một nửa. 

Xiaoqiu cười khúc khích và nói: "Tôi không thiếu tiền, nhưng tôi thiếu hứng thú. Hơn nữa, các anh trai của Jiahui cũng rất tốt bụng. Sau này tôi chắc chắn sẽ sử dụng họ nếu tôi có thêm bạn bè."

Liễu Giai Huy gọi một cốc cà phê, nhấp một ngụm rồi nói: “Nhưng tôi phải nói rõ, bởi vì anh đưa ra ý tưởng câu cá nên tôi sẽ không lấy tiền, nhưng chúng tôi cũng phân phát theo công việc, cho nên lần này kiếm được bao nhiêu tiền là anh em chúng ta chia, tiền không thể chia.”

Chia tiền? 

Trong đầu tôi xua tay, huống chi là chia tiền, nếu cuối cùng không liên quan đến mình thì sẽ tốt hơn. 

Không ngờ Lưu Giai Tuệ lại tiếp tục như nhìn thấu tôi: “Đương nhiên, đừng lo lắng. Những người anh em tốt là những người trung thành, những người có liên quan đến băng đảng và hồ nước đều coi trọng hai chữ đạo đức. Cho dù có bị bắt, chúng tôi cũng sẽ không phản bội anh.” 

Chết tiệt, thật tuyệt vời.

Lúc này máu tôi thực sự sôi lên. Cô gái này thật đẹp trai. Nếu tôi không thích những cô bé, có lẽ tôi sẽ thực sự ngưỡng mộ cô ấy. 

Tôi nâng ly cà phê lên và nói: "Ồ, mặc dù tôi không biết ai trong chúng ta lớn hơn nhưng tôi rất muốn gọi chị là chị."

Xiaoqiu bí mật giơ ngón tay cái lên từ phía bên kia. 

Lưu Giai Huy thấy vậy cũng giơ cốc cà phê lên chạm vào cốc của tôi nói: "Ừ, nếu gọi tôi là chị thì là rất coi trọng tôi. Anh là anh trai của Tiểu Thu, đó là anh trai tôi. Nếu sau này có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ bảo vệ anh." Sau đó cô mạnh dạn uống một ngụm lớn rồi lè lưỡi cho đến khi nóng đến mức. Chưa kể cô nàng này còn rất dễ thương khi không giả vờ làm sếp. 

Đặt cốc xuống, Lưu Gia Huệ vẫy tay chào tôi và Xiaoqiu, và chúng tôi vội vã đi tới. Sau khi ba cái đầu nhỏ cùng nhau nói chuyện, “Chúng ta hãy nói về kế hoạch.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi biết địa chỉ công ty của anh ấy, nhưng anh chàng này thường giả nam khi trở về Trung Quốc và làm việc trực tuyến vào lúc hai giờ hàng ngày. Tôi vẫn chưa nghĩ ra phải làm gì.”

Tiểu Thu gãi gãi mặt, nảy ra ý kiến: "Không được, mai phục gần nhà hắn?"

Nhà anh ấy không phải cùng xóm với nhà tôi sao? Quên nó đi. 

“Thỏ không ăn cỏ cạnh tổ, chạy tới cửa nhà người ta, ngươi cho rằng người ta dám để ý sao?”

Lưu Gia Huệ đưa tay ra vỗ nhẹ hai cái, vô tình rơi xuống mặt cả hai chúng tôi. "Hai người các ngươi thật là phế vật, sao có thể phiền toái như vậy? Gia Gia không biết công ty của hắn sao?"

Tôi gật đầu. 

“Anh ấy có lái xe không?”

"Ừ. Lái đi." Lưu Minh Ngọc sở hữu một chiếc ô tô Maybach có giá hơn hai triệu đồng. Mặc dù anh ấy sống trong cộng đồng không mấy giàu có của chúng tôi nhưng anh chàng này lại rất giàu có. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt không khỏi nghĩ, anh chàng này giàu có thế nhưng lại bỏ dì Jin ở cộng đồng chúng tôi và thuê nhà. Anh ấy sẽ không ghét dì Jin ngay từ đầu. 

Hoặc có thể anh ấy đã muốn bỏ rơi dì Jin từ lâu? 

Tôi không tin anh ấy không đủ tiền mua nhà. 

Đồ cặn bã chết tiệt. 

Liễu Giai Huy nghe vậy hai mắt sáng lên: "Ý tưởng hay ho nhỉ?"

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của tôi, Tiểu Thu vội vàng giải thích: “Có nghĩa là anh ấy khá giàu có.”

Tôi gật đầu: “Đúng vậy. Vậy nên tôi phải lấy những bức ảnh. Có những bức ảnh, việc ly hôn có thể mang lại cho chị họ tôi nhiều tiền hơn”.

Trước đây tôi chưa từng nghĩ tới chuyện này, tôi tưởng chỉ riêng xe của Lưu Minh Ngọc đã hơn hai triệu nên anh ta phải trả nhiều hơn. Mặc dù anh chàng này chắc chắn phải có hậu thuẫn gì đó, chẳng hạn như thỏa thuận không cho dì Jin chia tiền ly hôn, nhưng với những bức ảnh, tôi nhất định phải khiến anh ta nhổ ra. 

Nếu có chiêu trò lừa đảo tài sản trước hôn nhân, tôi không ngại trở thành kẻ tống tiền. Hơn nữa, anh ấy mới mua chiếc Maybach cách đây ba năm, họ đã kết hôn được 5 năm nên có toàn bộ tài sản sau hôn nhân. 

Lưu Giai Huy gật đầu đồng tình: “Loại người này nhất định phải xử lý thích đáng.”

Sau đó, cô gõ lên bàn và nói: "Liên lạc với anh ấy thì dễ thôi. Tôi chỉ cần chạm vào anh ấy thôi".

Tôi vội vàng xua tay: "Nguy hiểm quá, lỡ bị thương thì sao?"

Lưu Giai Huy nở nụ cười gian xảo nói: "Đừng lo lắng, tôi rất nhạy cảm, xe có thể rời khỏi công ty nhanh như thế nào?"

Tôi ngẫm nghĩ, mơ hồ nhớ ra gara của công ty nước ngoài nằm dưới lòng đất, phải đi lên từ từ mới ra được. Nó thực sự phù hợp cho một vụ tai nạn xe hơi. 

Lưu Giai Huy tiếp tục hỏi: "Tôi nên nhập vai như thế nào? Nhân vật là gì?"

Tôi than thở trong lòng, chỉ cần không phải tính cách hiện tại của tôi thì cũng không sao, nhưng tôi lại không dám nói ra. 

Chính Tiểu Thu đã thay tôi nói: "Các ông già luôn thích chim nhỏ bám vào người khác. Tiểu Tuệ, không dùng bộ mặt đáng thương của mình thì thật lãng phí."

Xiaohui khẽ cau mày, nhìn Xiaoqiu với đôi mắt ngấn nước, "Thật vậy sao?"

Tôi không khỏi run rẩy trong lòng. Tôi bảo vệ đến mức muốn ôm cô ấy vào lòng để an ủi. Tất nhiên, sẽ càng hoàn hảo hơn nếu tôi không nhìn thấy cô ấy làm bộ mặt sai trái khi đập những quả bóng nhỏ và cầu xin sự thương xót. 

Sau đó tôi đề cập rằng Lưu Minh Vũ mắc chứng sợ thần bí, và Lưu Gia Huệ nói rằng cô ấy sẽ xem xét cách giải quyết nó. Cuối cùng, cô ấy xin địa chỉ công ty của Lưu Minh Vũ và nói rằng cô ấy sẽ đến đón anh ấy trong vài ngày tới. 

Tôi đã nói tất cả những lời tử tế mà tôi có thể nghĩ ra trong đời, và cuối cùng chia tay trước lời gọi điện hài lòng của anh chị em Lưu Gia Huệ.

Tôi và Tiểu Thu quay lại trường để tiếp tục học. Trên đường đi, tôi hỏi vấn đề mà tôi quan tâm nhất: "Tiểu Thu, Lưu Giai Tuệ nói chúng ta sẽ làm trong hai ngày này. Cô ấy không đến trường à? Cũng sắp kết thúc học kỳ rồi."

Tiểu Thu thờ ơ dang hai tay ra, trên mặt có chút ghen tị nói: "Xiaohui cho dù đã tốt nghiệp cấp hai cũng không chịu đi học. Tôi không giúp được gì nên đã gửi cô ấy đến một trường cấp hai kỹ thuật, nơi cô ấy trả tiền để lấy bằng tốt nghiệp. Đó là loại trường học mà không đến lớp thì không ai quan tâm."

Thế thôi, dù biết như thế là không tốt và phải cố gắng học tập để vào đại học nhưng tôi lại ghen tị vô cùng. 

Chắc chắn, bản chất con người là khao khát tự do. 

Bởi vì Lưu Minh Ngọc trở về, tôi nói không cần dì Tấn đi thi nên chúng tôi đã không gặp nhau mấy ngày rồi. Dì Jin nấu bữa ăn ở nhà, không biết mấy ngày nay dì có sụt cân hay không.

Vâng, tôi đã nghĩ về nó. 

Hãy kiên nhẫn. 

Tôi cảm thấy khó chịu, nhưng cũng may Tiểu Thu mang đến tin vui, Lưu Giai Huy đã thành công. 

Lưu Minh Ngọc hiển nhiên không phải quân tử, cũng không phải gay. 

Nghe thông tin mà Xiaoqiu nhận được từ điện thoại, khi Lưu Gia Huệ, người mặc quần áo trắng và quần jean, bị Lưu Minh Vũ cào ngã, Lưu Minh Vũ, người bước ra khỏi xe, gần như trợn mắt khi lần đầu tiên nhìn thấy cô, nhổ nước bọt, thậm chí còn chủ động với lấy điện thoại của cô. 

Mặc dù tôi không hoàn toàn tin tưởng Lưu Minh Vũ dựa trên màn trình diễn hàng ngày của anh ấy, nhưng tôi thực sự tin vào sức hấp dẫn cá nhân của Lưu Gia Huệ. 

Mặc áo sơ mi trắng và quần jean, anh chàng 17 tuổi, có vẻ ngoài hiền lành, trông đậm chất Hàn Quốc hơn. Chỉ cần Lưu Minh Ngọc không phải gay, nhất định sẽ bị lừa. 

Với ngoại hình sạch sẽ và tuổi tác trong sạch, e rằng ham muốn tình dục đã bị chứng sợ thần bí đè nén không còn có thể kìm nén được nữa. 

Tôi đoán tất cả một cách ác ý. 

Nhưng thời gian trôi qua, tôi càng lo lắng hơn, bởi vì Lưu Minh Ngọc sắp rời đi, lần này anh ấy sẽ không quay lại. Sau khi giải quyết xong mọi việc ở nước ngoài, tất cả những gì anh ấy cần là dì Jin đến đó. 

Điều này sẽ không hiệu quả. 

Tôi không muốn dành nhiều hơn những tháng vừa qua với dì Kim. 

Tôi lo lắng nên đã nhờ Tiểu Thu thông báo cho Lưu Gia Huy về sự ra đi nhanh chóng của Lưu Minh Ngọc. 

Tin tức đến từ Lưu Giai Huy mấy ngày qua là mối quan hệ ngày càng tốt đẹp hơn nhưng vẫn chưa đạt đến giai đoạn quan hệ. Lưu Gia Huệ liên tục phàn nàn rằng cô ấy mệt mỏi, giả vờ là một cô gái ngoan và liên tục đoán về sở thích của một ông già hôi hám khiến cô ấy cảm thấy hốc hác, vì vậy tôi phải đãi cô ấy một ly kem trong một tuần sau khi thành công. 

Tất nhiên tôi đã hứa rằng sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng làm việc chăm chỉ sẽ được đền đáp. Tôi và Tiểu Thu đang đi dạo trong sân chơi sau khi đi vệ sinh vào giờ nghỉ chiều. Hôm nay là tiết thể dục duy nhất trong tuần. Nhờ sự giúp đỡ của chính sách quốc gia nên chúng tôi hầu như không có lớp học thể dục. Có thể nói, thầy giáo thể dục trong mắt các bậc tiền bối chúng ta luôn là một huyền thoại bệnh tật từ lâu. 

Tóm lại, Lưu Gia Huệ gọi điện, bảo Xiaoqiu chuẩn bị đóng lưới. Cô vừa đến thủy cung với Lưu Minh Vũ. Sau khi ra ngoài, cô cố tình kêu mệt, Liễu Minh Ngọc lại nói anh sẽ sang phòng gần đó chơi poker với cô. 

Vì vậy, cô đã yêu cầu các anh trai của mình đến đó trước và yêu cầu họ ra cửa sau nửa giờ nữa. Cô ấy sẽ chơi bài poker với anh chàng này trước và cố gắng quyến rũ anh ta khi thời gian sắp hết. Khi nghe tiếng giúp đỡ, cô sẽ cho người lao vào đóng lưới bắt cá. 

Xiaoqiu nghe vậy không nhịn được, nhất quyết muốn đến đó. Tiết tiếp theo là tiết thể dục nên có thể lẻn đi cũng không sao. Vấn đề là tôi không thể xuất hiện. 

Anh chỉ có thể tiếc nuối nói với quả bóng nhỏ đang trèo lên tường sân sau: “Hãy đấm vào mặt hắn thêm vài phát nữa cho tôi, đây là điều tôi đã muốn làm từ lâu rồi.”

Quả bóng nhỏ ra hiệu đồng ý với bạn, quay lại và biến mất trên tường. 

Thủy cung cách trường khá xa. Xiaoqiu sẽ mất mười lăm phút để đến đó bằng taxi. Tôi không biết liệu anh ấy có về trước buổi học cuối cùng hay không. Làm thế nào tôi có thể giúp anh ấy che đậy lời nói dối nếu anh ấy đến muộn? 

Mặc dù đã đồng ý rằng anh ấy sẽ đi vệ sinh vì tiêu chảy trước, nhưng có lẽ sẽ tốt hơn nếu anh ấy có thể nhịn được mười phút. 

Hy vọng nó sẽ sớm được thực hiện! 

Tôi liếc nhìn bầu trời trên đầu. Trời trong và có nắng. Đó là thời tiết dễ chịu. Nó sẽ diễn ra tốt đẹp. 

Chịu đựng những suy nghĩ vẩn vơ của mình, tôi quyết định cùng các bạn cùng lớp chơi bóng trong giờ thể dục. Sau khi chạy loanh quanh như điên, những suy nghĩ xao lãng trong đầu tôi biến mất đi rất nhiều.

"Gia Gia!" Đang lúc tôi đổ mồ hôi như mưa thì có người bên cạnh đột nhiên gọi tôi. 

Tôi quay lại và thấy đó là một quả bóng nhỏ. 

Ừm? Lớp học vẫn chưa kết thúc. 

Tôi nhận thấy Tiểu Thu có vẻ bồn chồn và lo lắng nên vội vàng đi về phía cậu ấy. Đây có phải là một thất bại?

Tiểu Thu thấy tôi tới liền kéo tôi đi. Vừa đến góc bí mật, Tiểu Thu lo lắng nói với tôi: "Đã xảy ra chuyện."

"Thất bại?" Đây là phản ứng đầu tiên của tôi.

"Hãy nhìn xem." Tiểu Thu đưa điện thoại. Đầu tiên là tiếng hét từ bên trong cửa, sau đó cánh cửa bị đá mở, sau đó là đoạn video ghi lại cảnh Lưu Giai Huy nằm khỏa thân, váy vén lên trong khi bị anh ta khuấy động. Sau đó, video bắt đầu rung chuyển, chỉ còn lại tiếng chửi bới của một nhóm người, tiếng nắm đấm rơi xuống và tiếng kêu cứu của Lưu Minh Ngọc. 

Tôi thực sự hoảng sợ. Tôi đã hứa sẽ thực hiện Vũ điệu bất tử. 

Vụ hiếp dâm đã thành công như thế nào? 

"Cái gì, cái gì, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lưỡi của tôi bị trói. 

Tiểu Thu bực tức bấm tắt video, nói: "Con thú đó vừa vào nhà không lâu đã đẩy Lưu Giai Huy xuống, còn nói hắn đã đồng ý rồi. Ai biết hắn đang nói chuyện đánh bài? Lưu Gia Huy tưởng rằng hắn thật sự đang chơi bài, nên đã hẹn với anh trai nửa giờ nữa sẽ lên, nhưng đến lúc chúng tôi đứng dậy thì tên này đã gần xong rồi. Khốn kiếp."

"Tôi...tôi..." Tôi thực sự không biết phải làm gì. Vốn dĩ muốn dạy cho Lưu Minh Ngọc một bài học, nhưng sao lại biến thành vụ hiếp dâm? 

Điều này có ổn không? 

Tiểu Thu đưa điện thoại cho tôi, nói: "Lưu Giai Tuệ nhờ anh giải quyết chuyện gia đình trước. Như đã hứa, chúng tôi sẽ thực hiện."

"Cái gì?"

Làm thế nào tôi có thể quan tâm đến điều này vào lúc này? 

Đây là hiếp dâm. 

Hoặc bởi vì bạn đã giúp tôi. 

Dù tôi không phải là người tốt nhưng tôi vẫn thấy có lỗi với Lưu Gia Huy. Cô ấy không phải là dì Jin. Tất cả những gì tôi đã làm với dì Jin, tôi dự định sẽ dành cả đời để bù đắp và yêu thương dì. 

Nhưng Lưu Giai Huy chỉ muốn giúp tôi. 

Tôi lật danh bạ điện thoại của Tiểu Thu và gọi. 

"Xoăn? Có chuyện gì thế, quả bóng nhỏ? Đừng làm phiền tôi." Lưu Gia Huy bị nghẹt mũi, rõ ràng là vừa mới khóc. 

"Là tôi."

"Ai?" Có lẽ giọng nói của tôi hơi nhỏ nhẹ vì lương tâm cắn rứt, nhưng Liễu Giai Huy một lúc lâu vẫn không nghe thấy. 

"Vương Gia Vũ."

"Ồ, cậu sao vậy? Tiểu Thu không phải bảo cậu để cậu giải quyết chuyện của mình trước sao?"

"Nhưng em như thế này, anh thật sự..."

"Chết tiệt, vì em mà anh mất tất cả. Em định bỏ cuộc giữa chừng à?"

"Không..."

“Không phải em gái anh, để tôi nói cho anh biết, anh trai tôi hiện tại đã đánh anh ta rồi, để anh ta về, còn bảo anh ta chuẩn bị mua nhà và mua ô tô. Hai ngày nữa chúng ta sẽ bàn chuyện tiền bạc, nếu anh ta thành thật, sẽ không kiện anh ta.”

“Vậy cậu hãy dành hai ngày này để nhanh chóng giải quyết chuyện của em họ cậu. Tôi tin rằng video cưỡng hiếp mẹ tôi còn có sức mạnh hơn những bức ảnh lừa đảo.”

Hả? Tôi hơi ngu ngốc một chút. “Không kiện anh ta à?” 

"Gia Gia, ngươi thật ngu ngốc, ta là một trong những người vợ tương lai được sắp đặt cho tên khốn Xiaoqiu đó, và cũng chính vì mối quan hệ của chúng ta với cha chúng ta nên cô ấy mới là người có tư cách nhất. Bây giờ tôi thậm chí đã mất trinh, nếu không kiện hắn, chẳng lẽ tôi sẽ đợi cha tôi xé xác tôi sao?"

"Còn tôi thì sao?" Tôi cảm thấy như đầu óc vốn trong sáng của mình bây giờ trở nên mờ mịt. 

"Mẹ bình tĩnh, người bị hiếp là con chứ không phải mẹ. Đừng tỏ ra như bị đâm vào mông. Về nhà bảo anh họ ly hôn ngay. Dùng hai ngày này để dọn sạch tiền của anh ta, sau đó xin giấy ly hôn và chia tiền. Khi làm xong hãy cho con biết, con sẽ gọi cảnh sát bắt anh ta ngay lập tức. Lần này con muốn anh ta biết địa ngục là gì."

"Nhưng đã muộn như vậy, gọi cảnh sát còn hữu dụng sao?"

"Ha." Lưu Gia Huệ chế nhạo, quả bóng nhỏ nằm bên tai tôi nghe điện thoại vội vàng nói: "Tôi nhất định sẽ nói với bố tôi chuyện này. Chưa kể chúng tôi có bao cao su và video cưỡng hiếp của ông ấy, Lưu Gia Huệ hiện đang ở bệnh viện để lấy giấy kiểm tra. Cho dù không có bằng chứng, bố tôi cũng có thể giết ông ấy."

Giọng của Lưu Gia Huệ vang lên, "Tôi là người có đạo đức chính trực. Nếu anh ta cưỡng hiếp tôi thì đó là tội hiếp dâm. Tôi sẽ không giết anh ta."

"Vâng, vâng, vâng." Tiểu Thu hét lớn. 

Tôi không biết tại sao nhưng lúc này đầu gối của tôi cảm thấy yếu ớt. Tôi ngưỡng mộ người phụ nữ này từ tận đáy lòng. Cô ấy là một người chị lớn. 

"Tương tự như vậy, anh em tốt thì trung thành, chúng ta không thể kết nối hai chuyện này. May mắn thay, mấy ngày nay chúng ta liên lạc qua Tiểu Thu, không gọi điện thoại cho nhau nên không tìm thấy em. Cho nên, nếu chúng ta cắn chết em, đó sẽ là một vụ hiếp dâm bình thường, sẽ không có quan hệ gì với em họ của em."

"Về phần video giải thích như thế nào, ngươi có thể tự mình nghĩ ra, ta thật sự không có tâm trạng nghĩ tới."

Nghe lời nói bình tĩnh của Lưu Giai Huy, tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Liễu Minh Ngọc, Liễu Minh Ngọc! 

Tôi thực sự nghĩ rằng bạn là một ông chủ tảng băng trôi kiêu ngạo và đẹp trai, nhưng hóa ra dưới lớp vỏ trang nhã, bạn chỉ là một kẻ bẩn thỉu. 

Khi một người bình tĩnh lại, suy nghĩ của anh ta sẽ hoạt động. 

"Lưu Giai Tuệ, đừng liên lạc với hắn nữa, tôi sẽ để mắt đến hắn ở chỗ anh họ, không để hắn trốn thoát."

“Nếu anh ta muốn bỏ chạy, tôi sẽ bảo anh gọi cảnh sát ngay để bắt anh ta. Nhưng nếu anh ta không bỏ chạy thì đừng liên lạc với anh ta. Đợi tôi xử lý xong sự việc và bảo anh đừng để anh ta để lại bằng chứng tống tiền.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: “Theo những gì tôi biết về anh ấy, anh ấy rất thận trọng, nếu xin tiền qua điện thoại hoặc gặp trực tiếp, chắc chắn sẽ bị trả thù”.

"Bây giờ anh không liên lạc, gọi công an bắt thì chỉ nói bị hiếp rồi không biết phải làm sao rồi bỏ chạy. Nhóm chúng tôi không hiểu luật nên đánh rồi thả anh ấy đi. Nhưng về đến nhà, anh ấy càng nghĩ càng thấy khó chịu nên báo cho bố mẹ anh ấy biết".

“Đúng vậy, việc báo cảnh sát nhất định là do phụ huynh thực hiện, như vậy sẽ có lợi hơn.”

Nghe tôi nói xong, Lưu Giai Huy cười khúc khích: "Được rồi. Tôi suy nghĩ rất nhanh. Lúc đầu tôi thực sự định cho anh ta một tài sản, sau đó gọi cảnh sát đến bắt anh ta. Nhưng sau những gì anh nói, tôi không thể lấy tiền."

Tôi nghĩ ngợi rồi nói: “Tôi sẽ trả tiền.”

"Đừng đến đây. Anh coi thường tôi à?" Liễu Giai Huy chửi rủa. 

Tôi giải thích: “Không phải bạn hỏi tại sao tôi lại bịa ra lời nói dối trong video sao? Tôi sẽ nói là tôi mua vì lợi ích của gia đình nên gia đình tôi không nên nghi ngờ”.

"Nhà tôi cũng không giàu, nhưng tôi vẫn đủ khả năng chi trả năm nghìn tệ. Cũng không nhiều nhưng bù đắp cho anh em đi. Không phải anh nói phân chia theo công việc sao? Đánh đập trong video khá nặng nề."

Lưu Giai Tuệ do dự một lát: "Được, anh sẽ tiếp nhận tình yêu. Em là một đứa trẻ thực sự. Như anh đã nói, từ nay về sau anh sẽ bảo vệ em."

"Vâng." Nói thêm vài câu, tôi cúp điện thoại, nhìn Tiểu Thu. 

"Ngươi trả tiền trước." Tiểu Thu kinh ngạc nhìn tôi, như thể anh ta là một kẻ vô liêm sỉ. 

Tôi ngượng ngùng tát anh ta một cái: "Thật xin lỗi. Lưu Gia Huy vừa nói là chúng ta không thể liên lạc với nhau nữa. Anh định để tôi đến giao tiền hay để lại biên bản chuyển khoản?"

"Vậy cậu đưa nó cho cô ấy trước. Sau khi tôi xin mẹ tôi, tôi sẽ đưa cho cậu."

Tiểu Ball đột nhiên ý thức được, giơ ngón tay cái lên: "Cao."

Tôi đi thẳng về nhà sau giờ học. Tôi đang hoàn thiện lời nói của mình ở nhà và luôn nhìn đồng hồ. Tôi vẫn phải nhờ vào bố mẹ tôi để làm việc này. Tôi chắc chắn sẽ không thể tự mình làm được việc đó. 

Mãi đến gần sáu giờ mẹ tôi mới mở cửa bước vào với một túi rau. Tôi vội chạy tới. 

Mẹ tôi giật mình trước sự xuất hiện đột ngột như vậy: "Sao vậy? Con đang vội à? Nhà cháy à?"

Tôi ném đồ đạc trên tay mẹ xuống sàn bếp và kéo mẹ ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. 

"Sao vậy? Lại mời phụ huynh à?" Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. 

"Có chuyện gì đó đã xảy ra." Tôi cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc nhất có thể.

"Hả?" Mẹ cũng căng thẳng: “Nếu con xì hơi thì nhanh lên.”

Tôi lấy đoạn video sao chép từ điện thoại của Tiểu Thu ra và phát trước mặt mẹ tôi. Mẹ tôi vừa nhìn thấy đoạn đầu thì vẻ mặt bà thay đổi, bà giật lấy điện thoại và định đánh tôi.

Tôi vội vàng ấn tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, đó không phải là điều mẹ muốn làm, nhìn người ta, nhìn người đàn ông trên điện thoại”. 

Mẹ lại nghi hoặc hạ ánh mắt xuống, đúng lúc nhìn thấy khuôn mặt hoảng hốt của Lưu Minh Ngọc đang hướng về phía ống kính vì có người đột nhập vào. 

“Cái này…” Mẹ vội dừng lại, vẻ mặt không chắc chắn: “Tiểu Lưu?” 

"Là anh ấy." Tôi nói chắc nịch.

"Điều này không thể được à?" Mẹ vẫn không tin.

"Mẹ. Mẹ sao vậy? Video này là giả à?"

Mẹ tôi kiểm tra mấy lần rồi hỏi với vẻ mặt ủ rũ: "Chuyện gì vậy? Sao con lại cầm cuốn băng trên tay?"

Tôi dừng lại, cân nhắc lời nói đã chuẩn bị của mình rồi nói: "Tôi nhờ Tiểu Thu mua video."

“Lại là con nhóc đó à?”

“Mẹ ơi, hãy nghe con nói.”

"Được, cậu tiếp tục." Mẹ ngậm miệng lại. 

"Bạn biết đấy, Xiaoqiu là thế hệ giàu có thứ hai. Có rất nhiều người đứng sau anh ấy muốn gả con gái của họ cho anh ấy."

Mẹ gật đầu. 

"Những cô gái này đang cố gắng duy trì mối quan hệ với Tiểu Thu. Cô gái này là một trong những cô gái mà Tiểu Thu quen biết." Tôi dừng lại rồi nói tiếp: "Chuyện xảy ra vào buổi chiều. Cô gái đó không biết phải làm gì nên đã tìm đến Tiểu Thu. Dù sao nhà Tiểu Thu giàu có, quyền lực, chắc chắn phải có nhiều kinh nghiệm hơn cô ấy, hơn nữa lúc đó tôi cũng ở cùng Tiểu Thu."

Sau khi liếc nhìn mẹ tôi, bà chỉ trịnh trọng gật đầu rồi nói tiếp: “Lúc đầu tôi cũng coi trọng, cho đến khi nhìn thấy là chú Lưu.”

"Cho nên tôi mới nhờ Tiểu Thu hỏi toàn bộ sự việc. Thì ra chú Lưu từ nước ngoài về đã yêu cô gái này, ngày nào cũng đi chơi với cô ấy. Hôm nay sau khi đưa cô ấy đi thủy cung, chú ấy nói muốn đến khách sạn chơi bài, nên cô gái đã đi."

"Chơi bài poker à?" Mặc dù mẹ tôi nói đó là một câu hỏi nhưng giọng điệu của bà rõ ràng đang nghi ngờ liệu ván bài poker này có đúng như bà đã đoán hay không. 

Tôi nói tiếp: “Cô bé thấy có gì đó không ổn nên đã lén gọi điện cầu cứu, nhưng khi bạn của cô bé đạp cửa bước vào…” Tôi chỉ vào điện thoại, “Sau khi bị đánh, chú Lưu cũng giải thích rằng chú ấy đã nói trước rằng cô bé là tự nguyện. Sau này chúng tôi mới biết ý của chú ấy khi chơi bài poker là gì.”

"Thằng khốn nạn." Mẹ tức giận đập bàn cà phê: “Đây không phải là đang lừa một cô bé sao?”

Mẹ tôi nhìn video với vẻ chán ghét, hỏi với giọng tiếc nuối và yêu thương: “Cô gái này xinh đẹp và ngoan ngoãn quá, chắc cũng chưa già lắm đâu”.

"Tôi không biết, nhưng dù sao anh ấy cũng chưa đến 18 tuổi, hình như còn trẻ hơn tôi."

Mẹ lại tức giận vỗ lưng ghế, cuối cùng thở dài: "Con tiêu bao nhiêu tiền? Mẹ đưa tiền cho con, con đưa cho Tiểu Thu."

"Đối phương muốn năm ngàn." Tôi đưa tay ra. 

Mẹ gật đầu. 

Lúc này, bố tôi cũng mở cửa bước vào, thấy hai mẹ con tôi ngồi im lặng trên ghế sofa, ông mỉm cười hỏi: "Sao vậy? Còn có cuộc họp phê bình nữa à? Chắc cũng sắp xong rồi. Nếu không thì khi nào chúng ta mới ăn tối được?"

Tôi trợn mắt vào trong, mẹ vẫy tay với bố và chỉ vào điện thoại. 

Chẳng mấy chốc, có một người im lặng khác trên ghế sofa. 

Nhưng tôi có thể làm gì mà không nói gì? Tôi chỉ cần chủ động phá vỡ sự im lặng và hỏi: “Bố ơi, con phải làm sao đây?”

Bố tôi có thói quen im lặng nên tôi nhìn mẹ. Cô là người đưa ra quyết định cuối cùng trong nhà. Mẹ tôi sửng sốt, cau mày: “Chuyện này…” Bà ngập ngừng, “Không phải chuyện chúng ta có thể giải quyết được.”

Lòng tôi chợt dâng lên sự giận dữ. Nỗi nhớ dì Jin những ngày này bị đè nén, nỗi sợ hãi và hối hận vì kế hoạch thất bại khiến Lưu Gia Huy bị sỉ nhục, tất cả vào lúc này đều biến thành tức giận. 

Tôi giận dữ gầm lên: “Tại sao chúng ta không thể chăm sóc cho dì? Không quan tâm đến dì Jin thì phải làm sao?”

Bố mẹ tôi choáng váng trước tiếng hét của tôi. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói với tôi: "Jiajia, đừng hét lên. Mẹ biết con và Tiểu Tấn có quan hệ tốt, nhưng dù sao đây là chuyện giữa hai người, chúng ta là người ngoài, không dễ gì nhúng tay vào."

Tôi càng tức giận hơn: "Mẹ kiếp, hai vợ chồng này mẹ không nhìn thấy nhà của bà ta trông như thế nào, hay là mẹ cố tình không nhìn thấy? Đó là nhà của hai vợ chồng à? Ký túc xá nhân viên còn nhân văn hơn nhà kia. Còn Lưu Minh Ngọc, chúng ta chuyển đến đây đã hơn nửa năm rồi. Anh ấy ở nhà được một tuần à?"

Sau đó tôi cười khẩy nói: "Dì Jin, con gọi cô ấy là dì vì dì là bạn với cô ấy như bạn bè. Thực ra trong lòng con, cô ấy chỉ là một người chị, một người chị ruột."

"Bà ấy không có người thân ở Hàn Quốc. Bà ấy chưa bao giờ mong đợi sẽ coi mẹ như người thân ở Trung Quốc. Cuối cùng, chỉ có con là người thành thật nhất. Mẹ ơi, mẹ giỏi thật đấy."

Mẹ tôi cũng tức giận, mắng lại: "Vớ vẩn, ai nói tôi không coi Tiểu Kim là người thân? Tất nhiên là tôi biết cô ấy bất lực nên thường xuyên chăm sóc cô ấy. Ý tôi là đây là chuyện của người khác, nên để người khác giải quyết. Đối với vợ chồng người khác, chúng tôi là người ngoài."

Tôi chế nhạo: “Anh là người ngoài, tôi không phải, tôi là người nhà của mẹ cô ấy, chuyện này tôi sẽ lo liệu.”

Mẹ tôi cũng chế nhạo: "Con đã lớn rồi à? Con có thể làm được gì?"

“Tôi sẽ thuyết phục cô ấy ly hôn.”

"Anh nên cẩn thận hơn." Mẹ tôi khinh thường nói: “Ta thà phá chùa còn hơn phá hoại hôn nhân, con biết không?”

Mắt tôi mở to. Nếu tôi được tặng một chiếc gương, có lẽ lúc này tôi sẽ trông giống như đang ăn thịt ai đó trong gương.

“Họ cũng gọi đó là hôn nhân à?”

“Ai lấy chồng đã năm năm mà chưa có con?”

“Ai có gia đình mà nửa năm chỉ về ba lần, mỗi lần ở chưa đầy một tuần?”

“Người đàn ông nào không bao giờ gọi điện cho vợ khi ra ngoài?”

“Mẹ ơi, mẹ đang bảo con đừng hủy hôn phải không?”

"Anh là một lão phong kiến, khi đó nam nữ đều thành thật, khi cãi nhau sẽ không thuyết phục rời đi. Nhưng bây giờ là năm 2022, nam nữ chỉ quậy phá bên ngoài. Tên Lưu Minh Ngọc kia ở nước ngoài vô tội, em có tin không?"

Tôi vỗ mạnh vào chiếc điện thoại trên bàn. 

"Hôm nay hắn cưỡng hiếp một bé gái, nhưng nếu hắn ở nước ngoài thì sao? Lỡ như hắn chỉ quậy phá thì sao? Không, hắn nhất định sẽ làm loạn. Lỡ như hắn trở về với bệnh AIDS và lây nhiễm cho dì Jin thì sao? Liệu cô ấy có còn sống không?"

Mẹ tôi không nói nên lời trước hàng loạt câu hỏi của tôi. 

Tôi tiếp tục bù đắp: “Dì Jin thường nói với tôi rằng nhà của chúng tôi là nơi ấm áp nhất đối với dì, và chúng tôi là những người thân nhất của dì”. Tôi cười khẩy: “Không ngờ cô ấy coi cô ấy như người thân nhưng lại coi cô ấy như người ngoài.”

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi đột nhiên vẫy tay với tôi. 

Tôi biết mẹ tuy hung dữ, có lý nhất nhưng cũng chấp nhận cái chết. Một khi cô ấy trở nên vô lý, cô ấy sẽ dám lật đổ tôi. Tôi đã giải thích tất cả lý do, sau đó tôi sẽ xem liệu cô ấy có cảm thấy mình có lý hay không. 

Tôi nhìn bố tôi. Mặc dù mẹ tôi là người quyết định mọi việc ở nhà nhưng bà vẫn phải trông cậy vào bố tôi trong những việc lớn. Quả nhiên, mẹ tôi quay đầu lại nhìn bố tôi: “Bố nói gì thế?”

Bố im lặng gõ bàn, nhìn tôi đầy ẩn ý với ánh mắt mà tôi không hiểu chút nào, "Tôi nghĩ Giai Gia nói đúng. Nói một cách logic thì Tiểu Lục chỉ ra nước ngoài công tác chứ không phải với tư cách là thành viên đoàn phim. Việc anh ấy ít về nhà cũng là điều dễ hiểu, thậm chí còn không gọi điện thoại cũng là khá quá đáng."

Mẹ lẩm bẩm: “Chắc họ đánh mình mà mình không nhìn thấy”.

Tôi vội vàng nói: “Không thể nào. Tôi đã nhìn thấy điện thoại di động của dì Jin. Ngoài việc tôi và mẹ thường xuyên gọi điện, chỉ có số điện thoại của sếp dì ấy. Tôi cũng hỏi nhưng dì chỉ cau mày nói có lẽ Lưu Minh Ngọc đang bận.”

"Thật sự?" Mẹ bị sốc. 

Bố nói tiếp: “Bố cũng nghĩ rằng cuộc hôn nhân của vợ chồng Tiểu Lục có thể đã có vấn đề từ lâu. Hôm nay xem video xong, bố càng chắc chắn hơn.” Nói xong, anh nhấp một ngụm nước rồi nói thêm: “Hơn nữa đàn ông hiểu rõ đàn ông nhất, tôi e rằng anh ta đã có con ở bên ngoài rồi.”

"Chết tiệt, đây không phải là bắt nạt Tiểu Kim bất lực ở Trung Quốc sao?" Cuối cùng mẹ tôi cũng nổi giận.

Tôi vội nhắc: “Dì Cẩm có con ở Trung Quốc.”

Mẹ tát tôi một cái thật mạnh khiến tôi loạng choạng: “Sao con lại ở đây?”

Tôi tức giận nói: “Anh nói anh là người ngoài.”

Mẹ đỏ mặt giải thích: “Lời giải thích của người ngoài khác với những gì con hiểu.”

"Sự khác biệt là gì?"

"Gia gia." Bố chợt nói: “Văn hóa Trung Quốc sâu sắc và sâu sắc, mẹ con nói đúng, ngôn ngữ của con chưa đủ tốt, sau này con sẽ hiểu.”

ĐƯỢC RỒI. Bố luôn giết người khi bố mở miệng. Tôi chấp nhận nó. 

"Bây giờ thì sao?" Tôi hỏi. 

Mẹ do dự một lát: “Tiểu Cẩm và mọi người đã về rồi à?”

Tôi liếc nhìn cửa: “Tôi có nên đi xem không?”

Mẹ gật đầu: “Nếu Tiểu Tấn ở đây thì bảo cô ấy tới. Nếu cả hai chúng ta đều ở đây thì cứ giả vờ như không có chuyện gì và kêu Tiểu Tấn đến trước, chỉ để giúp nấu ăn thôi.”

"Được rồi." Tôi quay lại và đi về phía cửa. 

Mẹ đột nhiên nói: “Đừng ồn ào, chúng ta muốn thử giọng điệu của Tiểu Tấn trước.”

"Tôi biết. Tôi không ngu ngốc."

Tôi đến cánh cửa đối diện và gõ cửa. Cánh cửa nhanh chóng mở ra. Dì Tấn nhìn thấy tôi có vẻ hơi ngạc nhiên: “Vừa rồi ở nhà con làm gì ồn ào thế? Mẹ nghe thấy con hét khá lớn.”

"Bạn có ở nhà không?" Tôi hỏi thay vì trả lời cô ấy. 

Dì Jin gật đầu khó hiểu. 

"Được. Mẹ tôi đang tìm cậu."

Nói xong tôi kéo cô ấy về phía nhà mình. Dì Jin nhanh chóng lấy chìa khóa và đóng cửa lại. 

Sau khi vào nhà, dì Jin lén nhìn tôi và rụt rè khi thấy bố mẹ tôi đang ngồi thẳng. 

Tôi nghiêng đầu, tôi không thể giải thích điều này. 

Dì Cẩm cứng ngắc cử động, vừa đi tới bàn cà phê, liền vặn vẹo đôi tay nhỏ nhắn xin lỗi: "Thực xin lỗi."

Hả? Cả gia đình đều choáng váng. 

Mẹ tôi không hiểu hỏi: "Sao thế? Con gái? Con xin lỗi chuyện gì vậy?"

Bố liếc nhìn tôi không dấu vết. 

Có chuyện gì vậy? Nó có nghĩa là gì? 

Tại sao tôi lại cảm thấy ánh mắt này của bố rất có ý nghĩa? 

Có nên không? 

Tôi chợt hoảng hốt, vội vàng lùi lại sau ghế sofa. 

Dì Jin sững sờ trước câu hỏi của tôi và bất giác nhìn tôi lần nữa. Tôi vội nháy mắt bảo cô ấy nhìn vào bàn chứ đừng nhìn tôi. Tôi luôn cảm thấy cha tôi dường như đã nhận ra điều gì đó, lúc này tôi rất hoảng sợ. 

Dì Jin được ánh mắt của tôi dẫn đường, ánh mắt rơi xuống bàn. Điện thoại trên mặt Lưu Minh Ngọc không ngừng dừng lại, dì Cẩm không khỏi thở dài. 

Mẹ thở dài rồi kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Dì Jin lúc đó choáng váng, rồi bật khóc. 

Tôi không biết đây là những giọt nước mắt buồn bã mà dì Jin rơi vì yêu anh thật lòng, hay những giọt nước mắt vô ích mà dì đã rơi vì sự kiên trì suốt bao năm qua. 

Dì Jin đột nhiên lau nước mắt và định giật lấy điện thoại. Mẹ cô vội vàng ngăn cô lại: “Chị, chị nghĩ thế nào?”

Dì Tấn đột nhiên cười khổ nói: "Chị, không sao đâu, em chỉ cần quay về khóc là được. Chị có thể giả vờ như chuyện này chưa từng xảy ra được không?"

Tôi đột nhiên cảm thấy như bị sét đánh, thậm chí tôi còn bị đau bụng và buồn nôn. 

Làm thế nào điều này có thể được? 

Như thể chuyện đó chưa hề xảy ra? 

Tôi sẽ không bao giờ cho phép điều đó. 

Tôi nhìn vào phía sau đầu của mẹ tôi. Cô ấy gật đầu đồng ý, tôi lập tức quay vào nhà gọi điện cho Lưu Giai Huy để tống Lưu Minh Ngọc vào tù. Tôi thà để dì Jin giao bữa ăn trong tù cho anh ấy còn hơn để dì Jin ra nước ngoài chịu đau khổ với kẻ hiếp dâm. 

Chụp. 

Mẹ tôi không những không gật đầu mà còn giận dữ đập bàn. Dì Tấn sợ hãi đến mức chụm chân lại, vội vàng đứng thẳng dậy, không dám tỏ ra tức giận. 

Mẹ cô nhìn cô nói: "Tiểu Tấn, con chuyển đến đây đã lâu rồi, chúng ta luôn rất hòa thuận. Con tốt bụng, dịu dàng và ân cần, mẹ luôn quan tâm đến con..."

"Chúng tôi luôn coi bạn như con gái của chúng tôi." Bố chợt trả lời. Mẹ sửng sốt nhưng vẫn vỗ đùi đáp: "Ừ, nó là con gái mẹ."

"Bởi vì chúng ta lần đầu gặp mặt đã quyết định xưng hô, hóa ra rất thuận lợi. Mặc dù anh luôn gọi em là chị, nhưng em còn trẻ và xinh đẹp như vậy, anh luôn cảm thấy khó xử khi gọi em là em gái, cho nên anh thích gọi em là Tiểu Kim, cảm thấy có gì đó không ổn, chú em nhắc nhở là đúng."

“Khó trách ta nghe Giai Giai nói nàng coi ngươi như em gái, ta liền muốn gật đầu.”

"Tên thật của bạn là Kim Chu Yến phải không?" Mẹ tôi nắm lấy tay dì Jin. 

Dì Jin gật đầu. 

"Được rồi, từ nay về sau đừng gọi tôi là Tiểu Kim, tôi sẽ gọi cậu là Tiểu Ngôn, nghe có vẻ thân mật."

Mắt dì Jin đỏ hoe và không nói nên lời. 

Mẹ đang lo lắng. Tại sao? 

Mẹ sinh ra tôi năm ba mươi hai tuổi, bây giờ tôi sắp kỷ niệm sinh nhật lần thứ năm mươi, khá phù hợp xét về độ tuổi. 

Tại sao bạn lại bắt đầu thừa nhận mối quan hệ của mình? 

Mãi cho đến khi nhận được ánh mắt ngu ngốc của người cha già, tôi mới chợt nhận ra. 

Hóa ra mẹ tôi muốn đảm đương mọi việc một cách chính trực. 

Dì Jin cắn môi và bối rối. 

Mẹ tôi không vui: "Sao vậy Tiểu Ngôn? Mẹ không thể làm mẹ đỡ đầu của con được?"

"Không, không." Dì Cẩm vội vàng xua tay: “Tôi, chỉ là tôi thôi.”

Tôi biết cô ấy lại đang nghĩ về Hàn Quốc và quê hương mình. 

Tôi nhìn thẳng vào cô ấy từ phía sau ghế sofa và nói nhẹ nhàng: "Dì Jin, hãy nhớ những gì tôi đã nói, tôi không thể là anh ấy, và anh ấy không thể là tôi. Bố mẹ tôi cũng vậy. Chúng tôi là gia đình mới của bạn, tốt hơn."

Dì Jin đột nhiên ngã xuống. Mẹ ôm mặt ngồi xổm trước mặt mẹ tôi và khóc. Mẹ tôi cũng có chút bối rối. Cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt thắc mắc, "Anh đang chơi trò đố gì với tôi vậy?"

Tôi nhún vai, tỏ ý rằng bí mật là bí mật. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, vỗ nhẹ đầu dì Cẩm nói: "Được rồi, đừng khóc nữa, có lẽ con quá đột ngột, mẹ không ép con đâu."

"KHÔNG." Dì Cẩm ngẩng đầu lên kêu lên, nghiêm túc nhìn mẹ tôi, môi run run mấy lần, cuối cùng gọi một tiếng trong trẻo: "Mẹ."

Tôi đột nhiên không thể làm được nữa. Tôi sắp trở thành mẹ ruột. Tôi nên làm gì? Tôi vội sửa lại cho cô ấy: "Gọi tôi là mẹ đỡ đầu."

"À." Dì Tấn sửng sốt, mẹ tôi bỏ cuộc, “Con nói không phải việc của con, đi đi, đi nào, Tiểu Ngôn, gọi lại cho mẹ đi, mẹ chỉ muốn một đứa con gái, nhưng thật đáng tiếc khi sinh ra một đứa con xẹp lép như vậy, ngày qua ngày mẹ không lo lắng nữa.”

Dì Tấn ngước nhìn tôi, tôi vội nhe răng ra vẻ hung dữ, nghiến răng nghiến lợi nhìn dì. Dì Jin thích thú với tôi đến mức mỉm cười và hét lên: "Chào mẹ đỡ đầu."

Hừ, cô bé này nghịch ngợm quá, giỏi quá. 

Tôi chưa kịp cảm thấy tự hào thì mẹ đã hào hứng kéo tôi về phía trước. Sau khi dì Jin cúi xuống gọi bố tôi là Bố già, dì ấy vểnh tai lên nói: “Gọi tôi là chị.”

Mặt tôi co giật và bắt đầu run rẩy không kiểm soát được. Sau một lúc do dự, tôi nhận được một khẩu pháo điện từ mẹ. Tôi không còn cách nào khác ngoài nhượng bộ và nói: "Chị."

Bố, lại một cái tát vào đầu, "Mày gọi tao là chị gái sao? Xấu quá."

Tôi... thực sự cảm thấy như bị nguyền rủa. 

Cứ gọi bạn là mẹ đỡ đầu, nhưng tôi sẽ rất khó xử khi gọi bạn là mẹ đỡ đầu. 

Nhưng đây chính là nữ nhân định mệnh bị ta đè xuống, khéo léo truyền đạt Trần Hoan. Tôi không thể rơi vào tình cảm gia đình. Tuyệt đối không thể gọi là chị hay chị. 

Ừm. Hãy suy nghĩ một lát.

"Chị Yến."

Thấy mẹ lại giơ tay, dì Tấn à không. Từ bây giờ tôi nên gọi cô ấy là chị Yan. 

Chị Yến vội vàng ngăn mẹ lại: “Mẹ đỡ đầu, tốt lắm, gọi là nhân ái. Anh ấy chưa bao giờ chính trực, cũng chưa bao giờ thực sự coi con là em gái. Đừng ép buộc anh ấy.”

Mẹ cảm thấy thoải mái khi nghe tiếng mẹ đỡ đầu gọi, mẹ buông tôi ra, đưa tay đưa ra sau đầu. 

Chà, tôi vội vàng lùi lại sau ghế sofa. 

Lúc này mẹ tôi mới kéo chị Yến ngồi cạnh. 

"Tiểu Yến, nếu ngươi gọi ta là mẹ đỡ đầu, vậy ta cũng không thể bỏ qua chuyện của ngươi, ngươi cứ nói cho ta biết, ngươi có ý định gì?"

Chị Yan cười buồn: "Tôi cưới anh ấy, tôi có thể làm gì được?"

Chị Yan liếc nhìn tôi và nói: "Không phải chuyện này tạm thời bị dập tắt sao? Tôi sẽ thúc giục anh ấy ra nước ngoài càng sớm càng tốt." 

Bạn đang nhìn tôi để làm gì? Đây có phải là một lời nhắc nhở khác về việc từ bỏ? 

Tôi chợt tức giận và đánh vào trán.

"Đó là một kẻ hiếp dâm và bạn vẫn định che đậy cho anh ta."

Chị Yan đột nhiên nhìn tôi buồn bã, "Vậy bạn có muốn gọi cảnh sát không?"

"Cái gì? Bạn không thể à?" Tôi cười lạnh: “Đợi chút nữa cho hắn bữa cơm tù.”

Chị Yan nghiêm túc nhìn mặt tôi rồi gật đầu, "Được rồi. Vậy thì gọi cảnh sát đi."

Thấy chúng tôi đang nói chuyện sôi nổi, mẹ tôi liền dừng lại và nói: “Im đi”.

Ồ, tôi biết chuyện này là về tôi. 

"Xiaoyan. Đừng ngu ngốc, bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể nhìn ra hoàn cảnh gia đình em. Hai em đã có chuyện rồi phải không?"

Chị Yan lắc đầu, "Không, chúng tôi ổn."

Mẹ tôi bất lực nói tiếp: “Vậy con lấy chồng được năm năm rồi, sao chưa có con?”

"Chúng tôi..."

Mẹ cô ngắt lời cô và nói: “Đừng nói là con không muốn chúng. Tiểu Lục đã hơn một lần nói rằng nó thích trẻ con ngồi cùng bàn.”

“Có phải hai người đang bị bệnh về thể chất không?”

Chị Yan liếc nhìn tôi, do dự một lúc rồi lắc đầu. 

Nó có nghĩa là gì? Tôi muốn nói dối rằng tôi bị bệnh, nhưng tôi có nên coi trọng điều đó không? 

Chết tiệt, anh không muốn có con với tôi, anh lo lắng cái gì vậy? 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và thấy sai lầm. Phản ứng trong tiềm thức của chị Yan rất thú vị. 

Nghĩa là trong lòng cô ấy đã nhận ra tôi rồi phải không? 

Điều này càng củng cố quyết tâm rời xa Lưu Minh Vũ của tôi. 

Mẹ tôi có chút tức giận: “Hai đứa con chẳng có chuyện gì cả. Nếu 5 năm nữa mà không có con, con muốn mẹ nghĩ sao? Hả?”

"Anh cũng biết ngoài anh ta nhất định phải có người phải không?"

Chị Yan lắc đầu và phủ nhận: "Không."

Mẹ chỉ vào đoạn video và nói: “Chỉ đưa ra đây thôi, con có tin không?”

"Anh ấy ngày nào cũng ra nước ngoài, xa nhà lâu như vậy, về lại đối xử với cô như thế này. Cô nói anh ấy không có ai? Cô có tin không?"

Chị Yan càng cúi đầu thấp hơn: "Anh ấy, anh ấy có lý do riêng của mình."

Mẹ tôi tức giận đến mức đập bàn: “Ông ấy có lý do riêng, dù có bao nhiêu lý do cũng không thể bắt nạt người khác. Dù quá khứ hai người có ra sao cũng không thể che đậy được bản chất lỗi lầm của ông ấy.”

Mẹ đột nhiên nghi ngờ nhìn chị Yến: “Anh ấy sẽ không liên quan gì đến chị phải không?”

Chị Yan hoảng sợ né tránh ánh mắt của mẹ, "Không, không."

Tôi biết mẹ sắp suy sụp nên phải đến cứu và nói: “Mẹ ơi, đừng hỏi những chuyện không tồn tại, hãy ly hôn đi”.

"À?" Chị Yan đột nhiên ngước nhìn tôi. Tôi đẩy bàn tay đang định vặn tai tôi của mẹ ra, nghiêm túc nói với mẹ: “Mẹ muốn tiền của ông ấy à?”

Chị Yan vội vàng lắc đầu, "Không."

“Vậy cậu chỉ đang cố gắng trả ơn anh ấy thôi à?”

Chị Yan im lặng. 

"Đủ rồi. Không phải anh ấy đã đăng ký công việc lâu dài ở nước ngoài rồi sao?"

"Sự ân huệ mà ngươi hứa hẹn nên kết thúc ở đây, bởi vì sau khi xuất gia, hắn sẽ xa trời và hoàng đế. Tất cả những điều hắn lo lắng sợ hãi trước đây đều sẽ cách xa hắn. Ngươi thật sự cho rằng hắn còn cần ngươi sao?" 

Chị Yan nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ.

Tôi cười: “Anh ngốc quá”.

"Bạn có thực sự nghĩ rằng anh ấy sẽ quay lại và đưa bạn đi sau khi anh ấy rời đi không?"

“Lúc đầu tôi nghĩ muốn đi làm việc ở nước ngoài thì phải xin visa cho bản thân mình trước, sau đó cho gia đình, nhưng sau khi kiểm tra, tôi phát hiện ra rằng vợ chồng tôi không thể xin được visa làm việc. Dù có xin được thì đó cũng là visa thăm thân hoặc visa du lịch. Người ta sợ nhập cư trái phép nên ngay cả 2 loại visa này cũng khó thành công”.

“Cho nên ngay từ đầu anh ấy đã không có ý định đưa em theo. Khi anh ấy ổn định ở đó và có tiền, anh ấy sẽ quyên góp một ít tiền để lấy thẻ xanh. Khi đó em sẽ là ai? Kẻ ngốc?” 

"Không, điều đó là không thể." Chị Yan nhìn tôi với vẻ hoài nghi.

Tôi lấy lại điện thoại, rút ​​trang web ra và đưa cho cô ấy xem. Chị Yan nhìn một cái và toàn bộ cơ thể chị sụp đổ như thể xương của chị đã bị rút ra.

Mẹ nhìn tôi, rồi nhìn chị Yan, rồi đột nhiên nói: “Có điều gì tôi không biết về chuyện này à?”

Tôi lắc đầu với mẹ nói: “Mẹ ơi, đó là chuyện đáng buồn của chị Yan. Mẹ đừng hỏi, mẹ muốn nói thì mẹ sẽ nói.”

"Ồ." Mẹ liếc nhìn tôi, nghĩa là tại sao tôi lại biết? 

"Chúng ta hãy bắt tay vào công việc." Tôi ngắt lời. 

"Đúng vậy, Tiểu Ngôn, tôi ủng hộ việc ly hôn của cậu." Mẹ tiếp tục thuyết phục. 

"Tôi, tôi, tôi không biết." Chị Yan dường như bị lung lay trước lời nói của tôi. Nếu đúng như những gì tôi đã nói thì cô ấy bây giờ là một quân cờ sắp bị bỏ rơi, đồng thời cô ấy cũng là một kẻ ngốc không biết đến bao giờ mới biết được sự thật. 

“Nếu con không biết thì mẹ đỡ đầu sẽ quyết định, sự việc sẽ được giải quyết.”

Đúng lúc này, ở cửa đối diện vang lên tiếng động, ánh mắt mẹ ra hiệu cho tôi đưa chị Yến về nhà trước. 

Tôi kéo chị Yan vào nhà, mẹ đi ra mở cửa. 

"Tiểu Lục đã trở lại, ồ, sắc mặt của ngươi ổn chứ?"

"Chào chị cả. Không sao đâu. Em không sao. Có chuyện gì vậy? Xiaoyan có ở chỗ chị không?"

"Ừ, tôi ở đây. Lại đây."

"Được, tôi về nhà dọn dẹp."

"Không cần phiền phức, chỉ nói vài câu thôi."

"Ồ? Được rồi."

Sau đó tôi nghe thấy nhiều người bước vào phòng khách. 

Chị Yan đang bồn chồn lo lắng, và tôi nhìn chị ấy với vẻ khó chịu không thể giải thích được, "Em có yêu anh ấy không?"

Chị Yan sửng sốt khi nghe điều này và quay lại nhìn tôi. 

"Bạn có yêu anh ấy không?" Tôi hỏi lại. 

Chị Yan gật đầu, sau đó lắc đầu, "Tôi không biết."

Tôi chán nản nhìn cô ấy: “Em có yêu anh không?”

Chị Yan sửng sốt một lúc, sau đó chị ấy nhanh chóng lắc đầu khi định thần lại. 

Đã muộn rồi. 

"Tôi muốn nghe sự thật."

Chị Yan đau đớn nhìn tôi, gật đầu và lắc đầu, "Tôi không biết."

"Chà, hóa ra tôi cũng bị đối xử như anh ấy."

"Nó khác." Chị Yan vội vàng trả lời.

"Có gì khác nhau?" 

Chị Yan cúi đầu và lẩm bẩm: "Nó chỉ khác thôi."

Tôi biết cô ấy vẫn còn bối rối, cũng không thể ép cô ấy ra ngoài nên tôi không nói nữa, kéo cô ấy ngồi cạnh mình, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy, giúp cô ấy ổn định tâm trạng, lắng nghe xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì. 

Giọng của người mẹ vang lên bên ngoài, "Tiểu Lưu. Hôm nay mẹ nghe từ Jiajia nói rằng con không thể mang theo người nhà theo visa lao động, phải không?"

"À?" Liễu Minh Ngọc thanh âm có chút hoảng hốt, hiển nhiên bị câu hỏi này làm cho mất cảnh giác. "Không phải vậy, chỉ là khó hơn thôi. Tôi sẽ tìm cách."

"Ừ, thế thôi." Mẹ tôi hiển nhiên không đồng ý với điều này: “Vậy nếu con không chịu nổi thì sao?”

“Không, bây giờ không làm được thì hai năm nữa công ty ổn định sẽ làm được.” Giọng điệu của Lưu Minh Vũ bắt đầu bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn vừa rồi. 

Bố chợt nói: “Lúc đó là thẻ xanh chứ không phải visa phải không?”

“Việc này…” Lưu Minh Ngọc hiển nhiên không ngờ tới hành động của cha mình, đột nhiên bị kẹt. 

Giọng mẹ tôi vang lên rất sát, "Mẹ luôn coi Tiểu Yến như con gái của mình. Nếu con đã có ý định bỏ rơi nó thì hãy ly hôn ngay bây giờ. Sau đó cứ đi và làm những gì con thích."

Giọng nói của Liễu Minh Ngọc im bặt. 

Mẹ tôi tiếp tục nhấn mạnh: “Làm sao vậy? Là người lớn thì luôn phải có trách nhiệm. Vốn dĩ con muốn đá ai đó, nhưng phải đợi có thẻ xanh và trở thành công dân nước khác mới ra mặt? Con làm việc này để làm gì?”

"Đây chính là ý của Tiểu Ngôn sao?" Giọng điệu của Lưu Minh Ngọc trầm xuống: “Để cô ấy ra ngoài và tự mình nói với tôi.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn vẫn muốn thể hiện quyền lực của mình à?" Giọng điệu của mẹ tôi đột nhiên trở nên gay gắt: “Con ở nước ngoài lâu rồi, con không biết mẹ mạnh đến thế nào phải không?”

Lưu Minh Ngọc phớt lờ mẹ tôi, hét lên: "Kim Trúc Nham, ra đây, đừng trốn nữa. Cút ra ngoài nhanh lên."

Chị Yan thực sự hơi run vào lúc này. 

Tôi giận dữ hỏi: “Anh ta đánh anh à?”

Chị Yan nhìn đôi mắt đỏ hoe của tôi và vội vàng lắc đầu phủ nhận. 

Chết tiệt, bạn có thực sự coi mình là một nhân vật không? 

Tôi nắm lấy tay chị Yến, nói: "Đừng lo lắng, em là của anh, nếu hắn dám chạm vào em, anh sẽ rút móng vuốt của anh ra. Nếu anh ta dám mắng em, anh sẽ khiến anh ngã xuống đất với hàm răng thối." Vừa nói, anh vừa không quan tâm đến chị Yan đang co rúm lại mà kéo cô ra khỏi cửa. 

Tôi đứng trước mặt chị Yan, nhìn thẳng vào Lưu Minh Vũ, "Ra ngoài, bạn có thể làm gì? Nếu bạn yêu cầu tôi bước lên ngựa một lần nữa, tôi sẽ chảy máu cho bạn, bạn có tin không?" Tôi đưa tay chạm vào con dao gọt trái cây trên bàn cà phê, chị Yến phía sau nhanh chóng nắm lấy tay tôi bằng đôi tay nhanh nhẹn. 

Lưu Minh Vũ cũng sợ hãi trước hành động của tôi. Anh lùi lại một bước, giọng điệu chậm rãi nói: "Anh không nghĩ tới chuyện đó, anh chỉ muốn nghe Tiểu Ngôn tự mình xác nhận xem em có muốn ly hôn với anh không."

Chị Yan nắm lấy cánh tay tôi và nấp sau lưng tôi để nhìn mẹ tôi. 

“Tôi chỉ muốn ly hôn với anh, anh muốn thế nào?” Tôi hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. 

Lưu Minh Ngọc hiển nhiên không dám khiêu khích tôi. Người ta nói nghé mới sinh không sợ hổ. Anh ấy là cựu chiến binh giàu kinh nghiệm của một công ty nước ngoài nên đương nhiên sợ nhất một thanh niên nóng nảy như tôi. 

Anh không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào chị Yan. 

“Anh thực sự không có ý định đưa tôi đi à?” Chị Yan cuối cùng cũng ngập ngừng nói. 

"Đúng. Rất khó để mang theo người nhà có visa lao động."

"Sau này anh không có ý định quay lại để đưa em đi cùng phải không?"

Liễu Minh Ngọc do dự một lát. Anh biết rằng chị Yan đang yêu cầu anh lấy thẻ xanh. Cuối cùng, anh ấy gật đầu, "Tôi muốn nói lời tạm biệt với tất cả những gì trong quá khứ."

Anh ấy liếc nhìn tôi, cuối cùng cũng mở miệng nói ra ba chữ khiến chị Yến suy sụp: "Trong đó có em."

Lưu Minh Vũ nhìn chị Yan đang gục xuống, nằm trên lưng tôi và nói tiếp: “Em phải biết rằng nếu em chủ động ly hôn thì em sẽ chẳng được gì cả.”

Mẹ tôi đang định nổi giận thì bị bố ngăn lại, ra hiệu cho mẹ chú ý đến bàn tay tôi đang lấy điện thoại ra. 

Mẹ tôi gật đầu và ngừng nói. Kiểu tống tiền này tốt hơn cho tôi khi còn nhỏ, không phải cho chúng. 

"Thật sự?" Tôi không khỏi cười khẩy, từ từ mở điện thoại ra. Hôm nay tôi vô tình mua một video, không hơn, không kém, tương đương với toàn bộ giá trị tài sản ròng của bạn. 

Mẹ tôi thầm sửng sốt với bố, nghĩa là bà không ngờ con trai mình lại tàn nhẫn như vậy. 

Tôi không quan tâm. 

Tôi gần như muốn giết anh ta cho vui. 

Lưu Minh Ngọc hiển nhiên không nhận thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, cười nhạo tôi: "Các em, đây là chuyện của người lớn, các em có thể đừng nhúng tay vào được không?"

"Được rồi, ta không tham gia. Các con, ta đi tìm chú cảnh sát."

Vừa nói tôi vừa nhấc điện thoại lên, bật máy tính và bước ra ngoài. Tiếng hét của người phụ nữ, tiếng cửa bị đá và tiếng hét của Lưu Minh Vũ có thể nghe rõ ràng trong điện thoại. 

"Chờ một chút." Sắc mặt Liễu Minh Ngọc tái nhợt: "Anh làm gì vậy? Tại sao nó lại rơi vào tay anh?"

"Ngươi già rồi? Điếc sao? Không phải ta nói ngươi dùng tiền mua sao?"

Sắc mặt Liễu Minh Ngọc bỗng nhiên căng cứng như gan lợn. 

Nghiến răng hồi lâu, hắn mới nói: “Ta không có tiền, toàn bộ sổ ngân hàng mấy vạn tiền gửi đều ở trong tay Tiêu Nham.”

"Ha ha, ngươi cho rằng ta ngu ngốc, đó vốn là Yến tỷ tiết kiệm tiền, cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Tôi." Lưu Minh Ngọc chán nản giải thích: “Tiền của tôi đã đầu tư vào bất động sản ở nước ngoài, số còn lại cũng nằm trong tài khoản ở Mỹ. Sẽ mất thời gian để chuyển chúng.”

"Vậy thì hãy dùng xe của bạn để thanh toán hóa đơn."

"Đó là xe của công ty, không phải của tôi. Hôm nay tôi về muộn vì phải quay lại giao chìa khóa."

"Chết tiệt, cậu đang đùa tôi à?"

Tôi thực sự tức giận. Anh chàng này không nói dối về chìa khóa của mình. Tức là mỗi lần về nhà anh ấy đều không mang theo tiền? 

Bạn đã tiêu tiền của chị Yan chưa? 

Chẳng trách chị Yan đã mua vé máy bay. Tôi tưởng thư ký có kênh để mua vé giá rẻ. 

Chết tiệt, bạn chỉ đang cưỡi ngựa và ăn đồ ăn mềm thôi. 

"Tôi không muốn, tôi không muốn gì cả." Chị Yan đột nhiên hét lên. 

Ba thành viên trong gia đình tôi nhìn cô ấy và tôi khuyên: “Chị Yan, đừng sợ, chúng tôi đáng bị như vậy.”

Chị Yan đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt cầu xin, "Em biết anh ấy đã giúp em, nhưng em không thể. Jiajia, xin hãy để em cùng nhau và rời đi dễ dàng. Đây là những gì chúng ta đã hứa."

Bạn có đồng ý không? Đây có phải là sự chấp nhận của số phận? 

"Được rồi." Tôi thỏa hiệp và nhìn bố mẹ tôi. 

Cả hai nhìn nhau và gật đầu. 

Mẹ nói: “Không sao đâu, ngày mai mẹ sẽ cùng con đến Cục Dân chính để ly hôn.”

Tôi bất mãn nhìn Liễu Minh Ngọc: "Anh không ra ngoài sao lại ôm tôi ở đó? Anh thật sự cho rằng tôi không dám đánh anh à?"

"KHÔNG." Anh ấy chỉ vào điện thoại di động của tôi, “Cái đó…”

“Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện ly hôn, nếu không ngươi làm ầm ĩ thì sẽ ra sao?”

“Ra ngoài,” tôi hét lên. 

Mẹ nhìn Lưu Minh Ngọc tuyệt vọng bước ra khỏi cửa rồi quay sang tôi nói: “Ngày mai là thứ bảy, con ở nhà.”

Tôi ngay lập tức không vui. Tôi thực sự muốn xem giấy chứng nhận ly hôn của họ. 

Mẹ lại lên tiếng: “Nhà đối diện có nhiều người như vậy, lâu rồi mẹ thấy khó chịu, nhưng bây giờ là lúc, con có thể thu dọn căn nhà nhỏ cạnh nhà ở nhà…”

"Này, thế thì tốt." Bạn có yêu cầu chị Yan sống cạnh tôi không? Tôi rất vui vì điều này. 

"Được rồi, vậy thì tự dọn dẹp đi." Mẹ gật đầu hài lòng.

"Cái gì?" Tôi hỏi, ngoáy tai. 

Mẹ khẳng định trả lời: “Dọn dẹp lều đi, sau đó vào lều ngủ, nhường phòng cho Tiểu Yến.”

"Tôi..." Bạn có phải là mẹ ruột của tôi không? 

"À? Mẹ đỡ đầu, không cần đâu. Con sống ở bên kia đường và không sao đâu." Chị Yan nhanh chóng từ chối.

Mẹ nói không chút thắc mắc: “Gia đình nên ở cùng nhau.”

Chị Yan ngượng ngùng nhìn tôi nói: “Vậy chị có thể ở trong một căn nhà nhỏ và có chỗ ngủ. Jiajia còn phải đi học.”

Mẹ gật đầu: “Đúng vậy, chỉ cần nó có chỗ ngủ, con có thể giám sát việc học của nó, tránh cho nó lúc nào cũng lười biếng.”

Lo lắng...

Tôi không biết mình đang vui hay buồn, tôi rất bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cấp hai

Đêm đó tôi thích dời ghế sofa trong phòng khách, chị Yến vui vẻ ngủ trong phòng tôi. 

Nhìn ra cửa, nghĩ đến người phụ nữ mình thích nằm trên giường mình suốt đêm, tôi cảm thấy rất vui và có chút hưng phấn, à, tôi lại có chút mất ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi chứng kiến ​​bố mẹ ép Lưu Minh Ngọc và chị Yan rời đi. Tôi vào phòng trước ngửi chiếc gối thơm để bổ sung sức lực. 

Sau đó anh bắt đầu dọn dẹp túp lều với tâm trạng mệt mỏi. 

Cuộc sống chung sống đã bắt đầu, thật tuyệt vời, hahaha. 

Tôi đang loay hoay tìm mạng nhện trong góc phòng thì điện thoại reo. 

Ừm? Quả bóng nhỏ? 

Sao sáng sớm lại tìm tôi thế? Chẳng lẽ Liễu Giai Huy đã xảy ra chuyện gì đó? 

"Này, có chuyện gì thế?" Tôi nhấc máy nhanh chóng. 

Có sự im lặng ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Nói đi, có chuyện gì vậy?"

"Ừm, Gia Giai. Tôi xin lỗi."

"Cái quái gì vậy? Hãy nói rõ cho tôi biết." Tôi có một cảm giác không tốt trong lòng. 

"Tôi... tôi..."

"Đáng chết, nói trắng ra là Lưu Giai Tuệ đã đổi ý rồi sao? Chỉ cần bảo cô ấy đợi thêm một lát nữa thôi. Em họ tôi và những người khác đã đến Cục Nội vụ rồi."

"A? Không không." Tiểu Thu lắp bắp nói: “Đúng, là tôi.”

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Tôi đêm qua, tôi đêm qua." Tiểu Thu ngập ngừng nói: “Tối qua bố em đi chơi mạt chược cả đêm.”

Trong lòng tôi có dự cảm không tốt, run rẩy hỏi: “Vậy là anh…”

"Ừ, con đưa mẹ đi ngủ."

"Wori."

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên. Con ngựa này cưỡi ngựa được thần nào đó phái đến để làm trò tiêu khiển cho tôi sao?

"Vậy sao cậu lại gọi cho tôi? Lần trước không phải tôi đã dạy cậu cách dọn dẹp sao?" 

"À, vâng." Tiểu Thu có chút ủy khuất nói: "Nhưng ngươi đã lấy đi ngoan ngoãn nước, ta chỉ có thể dùng thuốc ngủ, cho nên..."

“Mẹ cậu có bị bắt không?” Tôi nhắm mắt lại.

"Vâng."

"Anh đã thú nhận với tôi chưa?"

"Ừ..."

"Mẹ kiếp, tổ tiên tám đời, tiểu cầu." 

"Gia Gia, đừng mắng ta nữa, mẹ ta rất tức giận, sau đó sẽ gặp riêng ngươi."

Gặp tôi à?

Tại sao bạn nhìn thấy tôi?

Tôi không đùa giỡn với bạn, tôi chỉ đang làm rất nhiều thứ thôi.

Bạn lại gây rắc rối và làm phiền tôi đến chết? 

"KHÔNG!" Tôi cúp máy. 

Ngay lập tức có cuộc gọi lại, tôi nhấc máy và nói: "Tôi đã nói lời tạm biệt." 

"Quán cà phê Chunjian, tôi sẽ đợi bạn." Một giọng nói lạnh lùng vang lên.

Chết tiệt, tôi chợt nhận ra đó là giọng của mẹ Tiểu Thu. Hóa ra cô ấy luôn ở bên cạnh tôi. 

Quán cà phê Chunjian là nơi tôi và Xiaoqiu và Lưu Gia Huệ thảo luận về chiến lược lần trước. Tôi bước vào. Dù sao thì chúng tôi cũng là người lớn quen nên không dám đến.

Khi đứng ở cửa, tôi nhìn thấy một cánh tay trắng nõn vươn ra từ một căn phòng riêng đang mở cửa và vẫy tay với tôi. 

"Dì Triệu." Tôi chỉ biết họ của Xiaoqiu là Zhao, nhưng tôi không biết tên của anh ấy.

"Ngồi xuống." 

Tôi ngồi xuống hỏi: “Dì Triệu, có chuyện gì vậy?”

Cô đứng dậy và đẩy cửa hộp đóng lại. 

Lúc này tôi mới nhìn thấy người phụ nữ này mặc áo sơ mi nữ rộng vành màu trắng, váy xẻ hông màu vàng ngỗng. Bắp chân lộ ra của cô được bọc trong lụa đen. Dù váy không quá ngắn và không hở hang nhưng cô vẫn toát lên vẻ quyến rũ. Chết tiệt, đây là một người phụ nữ giàu có.

Duyên dáng và tự nhiên.

Dì Triệu nhấp một ngụm cà phê rồi nói: “Vậy là cháu cũng tham gia à?” 

Tôi lắc đầu, "Không." 

“Nhưng con trai tôi nói anh có liên quan.”

Dì Triệu, dì muốn biết điều gì?

Bang, cô đập bàn.

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi đang phạm tội."

Tôi cong môi nói: “Ngủ với anh là con trai anh, anh cho rằng tôi đã phạm tội sao?” 

Dì Triệu trừng mắt nhìn tôi nói: “Mẹ muốn con học tốt phải không?” 

"Được, sẽ không có lần sau."

Nói xong tôi muốn đứng dậy.

"Bạn thực sự vô vọng." Dì Triệu vẻ mặt lạnh lùng nói.

Tôi chợt không vui: “Ồ, tôi biết anh coi quả bóng nhỏ như báu vật, khi biết mình bị con trai mình đụ, anh cảm thấy nhất định là có người khác xúi giục nên muốn trút giận lên tôi.” 

"Nhưng hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi luôn đứng về phía bạn." Tôi đập bàn nói: “Con trai của ông đã làm tình với ông, sợ đến mức lừa tôi vào phòng ngủ của ông. Tôi giúp nó che đậy dấu vết, cứu mặt ông, giờ ông lại trách tôi à?”

"Giúp tôi?" Triệu thím mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Ngươi oằn mình chạm vào phần dưới của ta, còn nói là ngươi giúp ta?"

Tôi đột nhiên ghét cuộc trò chuyện nhàm chán này, tôi cố tình nói: "Anh không hài lòng vì tôi không nghe lời con trai anh và đụ anh à?"

"Bạn đã nói gì?" Dì Zhao bị sốc.

Tôi giả vờ ngạc nhiên nói: “Tôi tưởng anh ta đã bán tôi và tôi bị bao che hết. Không phải anh đã nói điều này sao? Để tôi suy nghĩ đã.”

"Nhân tiện, anh ấy chỉ vào cơ thể trần truồng của bạn và nói, Gia Gia, tại sao bạn không quan hệ tình dục? Bạn vẫn còn trinh. Mẹ tôi rất tuyệt vời. Đó có lẽ là ý của anh ấy."

"Bạn, bạn." Dì Triệu nhìn tôi với vẻ không tin, nhưng tôi biết dì tin mình. Người mẹ biết rõ nhất những đức tính của con trai mình. Hôm nay, khi cô sợ hãi, cô đã làm mọi thứ. Vì vậy, để che đậy dấu vết cưỡng hiếp mẹ mình, cô nhất định sẽ nói gì đó để người khác đánh mình lần nữa.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi nháy mắt: “Anh làm gãy chân anh ấy à?”

Dì Triệu không theo kịp tốc độ biến đổi của tôi, ngơ ngác đáp: “Không.”

“Sau đó cậu nói với bố cậu ấy?”

"KHÔNG."

"Vậy là xong rồi." Tôi cười khúc khích: “Anh còn chưa bị phạt, tôi đoán lần sau tôi công khai cưỡng hiếp anh cũng không còn xa nữa.”

"Ngươi đang nói nhảm, hắn sẽ không." 

"Chẳng lẽ ngươi biết rõ hơn ta sao? Trước đây ta đã thuyết phục hắn, tịch thu hết đồ đạc của hắn, nhưng hắn lại không làm như vậy với ngươi?"

"Tôi, tôi." Trán dì Triệu đổ mồ hôi: “Tôi sẽ đưa anh ấy ra nước ngoài.”

"Đó là một mối quan hệ tốt." Tôi gật đầu: “Vậy cậu về nhà học đi. Tôi đi đây.”

"Dừng lại. Bạn vẫn chưa xong đâu."

Tôi không vui, cảm thấy cần phải làm gì đó, tôi mở điện thoại và vuốt.

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể thoát khỏi nó chỉ bằng cách lộn xộn?"

Tôi giơ tay ngắt lời cô: “Dì Triệu, dì có biết người này không?”

Dì Triệu liếc nhìn điện thoại di động của tôi, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, giơ tay chộp lấy. Tôi linh hoạt né tránh: “Dù có lấy được điện thoại cũng không được. Đây là thời đại Internet, tôi đã lưu trên mạng rồi”.

Dì Triệu khựng lại: “Sao có thể?”

"Ồ." Tôi nghĩ rằng bạn sẽ đến gặp tôi mà không hài lòng với mong muốn của mình, "vì vậy tôi đang lên kế hoạch cho một ngày mưa." 

Dì Triệu nghe tôi nói có ý mỉa mai anh ấy. Bà đã biết đức tính của con trai mình nên đề phòng bị lợi dụng làm vật tế thần.

"Bạn muốn bao nhiêu?"

"Đừng làm phiền tôi." Tôi đứng dậy định rời đi thì cô ấy túm lấy tôi và nói: “Cứ kể cho em nghe đi”.

"Anh ôm chặt tôi như vậy, thật sự mong tôi đụ anh sao?"

Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ.

"Đi đi. Tôi đang mong đợi cậu đấy nhóc con?"

"Heh, tôi yêu gà trống nhất." Tôi túm lấy cặc của mình, "Hay là anh vén váy lên cho tôi kích thích một chút, tôi sẽ cho anh biết ngay tài sản của tôi. Anh đã thử của con trai anh chưa? Tôi hứa sẽ giỏi hơn nó." 

Dì Triệu cuối cùng cũng không nhịn được nữa, mặt đen hét lên: "Ra khỏi đây, ra khỏi đây."

Ồ, tôi quay lại và bỏ đi.

Nhưng vừa lúc tôi mở cửa chuẩn bị bước ra ngoài, giọng dì Triệu vang lên nhàn nhã: “Con muốn gì với ảnh của mẹ?” 

Bạn đang hỏi à?

Sau đó tắm rửa sạch sẽ và đợi tôi đụ bạn.

Trên đường trở về, tôi chợt cảm thấy bộ dáng của dì Triệu cũng không phải chuyện xấu.

Tất nhiên là tôi không cố ý làm tình với cô ấy.

Nếu bạn thực sự đụ cô ấy, điều đó tương đương với việc cho cô ấy một cái cớ và một lý do chính đáng để lấy lại những bức ảnh.

Tôi không thể lãng phí cơ hội quan hệ tình dục. Để quan hệ tình dục cả đời, tôi thực sự cân nhắc việc sử dụng dì Zhao làm chủ mưu đằng sau để giúp tôi thực hiện việc chuyển đổi cơ thể thứ hai của chị Yan. 

Và lần này, với sự giúp đỡ của người lớn, tôi phải dành nhiều thời gian hơn để lên kế hoạch, lựa chọn thời điểm thích hợp nhất và giải phóng cơ thể của Chị Yan cùng một lúc. 

Chà, tôi vẫn cần phải suy nghĩ về nó. 

Khi chúng tôi về đến nhà, chị Yan và những người khác vẫn chưa quay lại. Họ đã ra ngoài từ sáng sớm và đến trưa vẫn chưa về. Có vẻ như tin đồn có người xếp hàng chờ ly hôn ở Cục Nội vụ và không có ai kết hôn là sự thật.

Tôi tiếp tục dọn dẹp nhà cửa và đợi đến hai giờ chiều, bố mẹ tôi mới về với chị Yan. "Xong rồi à?" Tôi háo hức hỏi.

Mẹ lắc lắc cuốn sổ nhỏ màu đỏ trên tay, trên đó viết rõ ràng ba chữ: giấy ly hôn. 

"Cái đó." Không để ý, Lưu Minh Ngọc vẫn đi theo phía sau, ngượng ngùng cười với tôi, tôi cũng cười: “Hiểu rồi.”

Tôi lấy điện thoại ra và bấm xóa trước mặt anh ấy. 

"Đi mất?" Tôi xòe tay ra: “Tôi đi thật rồi.”

Liễu Minh Ngọc thở phào nhẹ nhõm: “Vậy tôi đi đây.”

"Biến đi." Tôi chở người đi cho mẹ tôi. 

Làm xong việc, tôi kiếm cớ đi vệ sinh và gọi điện cho Tiểu Thu. 

“Mẹ cậu có nhà không?”

"Không, Jiajia. Mẹ tôi đã nói gì?"

Tôi tức giận nói: “Tôi không nói gì cả, tôi nghĩ từ nay anh có thể công khai đụ cô ấy, cô ấy sẽ không tức giận phải không?” 

Giọng nói của quả bóng nhỏ ở đầu bên kia điện thoại trở nên hưng phấn: "Cậu cũng nghĩ vậy à? Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi nghĩ khi nào mẹ về tôi sẽ thử. Dù sao hôm nay bố cũng sẽ không về." 

"Được, cậu thử đi." Tôi cũng lười quan tâm đến anh ta, “Anh báo cho Lưu Gia Huy trước, thế là xong. Cô ấy có thể ra tay bất cứ lúc nào. Lưu Minh Ngọc tạm thời không thể rời đi, thị thực cũng chưa được cấp.”

Nói xong, anh nói thêm: "Báo cho tôi ngay. Sau khi thông báo xong, chỉ cần gọi cho tôi hai lần, không tiện trả lời."

"Được rồi."

Cúp điện thoại xong, tôi không khỏi tiếc nuối cho người phụ nữ xinh đẹp đó. Một lúc sau, cô lại sắp bị con trai đẩy xuống và xâm phạm. Không biết cô ấy có bị nghiện không. Quên đi, đó không phải việc của tôi.

Khi trở lại phòng khách, tôi thấy mẹ đang ôm con gái đỡ đầu của tôi và yêu thương con đến nỗi tôi không thể đặt nó xuống. Tôi mỉm cười hạnh phúc. Sau khi điện thoại trong túi rung lên hai lần, tôi càng cười vui vẻ hơn.

Ngọn núi đầu tiên đã bị tôi lật đổ.

Đêm đó dì Jin, ồ không, là chị Yan.

Chị Yan chuyển vào phòng tôi, sau khi mẹ tôi và chị Yan trở lại làm việc, họ cũng cho tôi sống trong một căn nhà gỗ sạch sẽ. Vốn định nửa đêm lẻn vào phòng bên cạnh, nhưng ban ngày ánh mắt đầy ẩn ý của bố khiến tôi cảm thấy rất bất an. Loanh quanh trong phòng hồi lâu, cuối cùng tôi chọn cách bỏ cuộc và nằm xuống ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi giúp chị Yan chuyển nhà và liên lạc với chủ nhà để hủy tiền thuê nhà. Trên thực tế, không có gì để di chuyển. Đồ nội thất nguyên bản không vừa với nhà tôi nên tôi thậm chí còn không có ý định giữ lại. Tôi chụp ảnh và gửi lên mạng để sử dụng như đồ cũ. Tôi cũng không thiếu ga trải giường và chăn ga gối đệm khác nên tôi chọn vài cái mới và mang về. Phần còn lại là một số đồ dùng cá nhân của chị Yan.

Chiều, họ dắt tay nhau đi mua sắm và nhốt tôi trong nhà chăm chỉ học tập. Tóm lại, vào ngày đầu tiên chị Yan trở thành thành viên mới trong gia đình tôi, tôi đã cảm thấy địa vị gia đình mình lại ở mức đáy.

Nhưng tôi rất thích những ngày như thế này.

Ở trường, tôi đưa 5.000 nhân dân tệ cho Tiểu Thu. Dù tỏ ra thờ ơ nhưng vẫn đúng như lời hứa. Cho dù tôi không nhận được tiền từ Lưu Minh Ngọc, mẹ tôi vẫn không muốn tôi nợ Tiểu Thu một ân tình.

Xiaoqiu nói với tôi rằng Lưu Gia Huệ đã báo với gia đình cô ấy và gọi cảnh sát. Khi biết chuyện, chú Chu đã dùng mối quan hệ của mình để hạn chế Lưu Minh Ngọc rời khỏi nước trước vào đêm hôm đó. 

Tôi không biết là vì anh ấy phát hiện ra việc mua vé của mình không thành công hay anh ấy sợ hãi trước video của tôi nhưng thực ra Lưu Minh Vũ đã trốn tránh. 

Trong một thời gian, cảnh sát không thể tìm thấy anh ta.

Lưu Minh Ngọc thật sự đã bỏ chạy, tôi cảm thấy có chút không vui. Người này thật là xảo quyệt.

Trơn trượt quá. 

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt Tiểu Thu ở một bên không tốt, tôi liền tức giận hỏi: "Em sao vậy?"

Tiểu Thu đột nhiên thở dài: "Này, có lẽ tôi sắp phải ra nước ngoài rồi." 

Đi nước ngoài?

Tôi ngay lập tức hỏi chuyện gì đang xảy ra. Mẹ anh lần trước nói rằng đó là một kế hoạch, nhưng tại sao nó lại được xác nhận nhanh như vậy? 

Tiểu Thu lẩm bẩm một lúc lâu mới thì thầm vào tai tôi. 

Tôi chợt cảm thấy như có vạn cao nima đang chạy điên cuồng trong lòng.

Hóa ra ngày hôm đó, sau khi cúp điện thoại, anh chàng này đã thực sự tin vào lời trêu chọc của tôi và đã đẩy dì Triệu xuống khi dì vừa bước vào. Tiếp theo đó là một màn loạn luân mẹ con cuồng nhiệt khác.

Tôi thực sự bị thuyết phục. Dì Triệu không cho rằng nuôi con trai xinh đẹp cần có tiền và trốn, không tiện bằng con trai mình nên cố tình lật ngược tình thế với Tiểu Thu phải không? 

Nếu không thì Tiểu Thu đứng cuối lớp về thể lực. Tôi đang nói về người đứng cuối lớp về thể lực chứ không phải thấp nhất ở nam sinh. Anh chàng này thậm chí còn không bằng hầu hết các cô gái cùng tuổi. Anh ta thực sự có thể đánh bại dì Zhao?

Tôi biết dì Triệu là một phụ nữ thỉnh thoảng đến phòng tập thể hình. 

Gia đình kỳ lạ.

Mặc dù tôi nghĩ vậy nhưng thật khó để đưa ra đánh giá thực sự. Chỉ cần đi nước ngoài khi bạn đi nước ngoài. 

Dù hai người ở bên nhau từ nhỏ và có mối quan hệ tốt nhưng đó thực sự không phải là tình bạn. Tốt nhất, họ chỉ là những người bạn vui đùa. Họ cảm thấy hơi khó chịu khi phải xa nhau, nhưng họ cũng không quá bất đắc dĩ phải buông tay.

Mặc dù anh ấy là thế hệ thứ hai giàu có nhưng mọi người đều muốn lấy lòng anh ấy, nhưng tôi thì không. 

Ít nhất bây giờ tôi không nghĩ về nó. Nếu tôi thực sự có thể chọc thủng được trái tim của chị Yan, trong tương lai tôi nhất định sẽ đưa chị ấy rời khỏi thành phố này. Thành phố này không phải là một kỷ niệm đẹp đối với cô. 

Cho nên trước đây thỉnh thoảng tôi sẽ tha thứ cho Tiểu Thu lôi tôi vào rắc rối, nhưng bây giờ tôi không muốn chịu đựng nữa. Tôi sẽ không có tương lai tươi sáng ở thành phố này và tôi không cần mối quan hệ với người cha giàu có của anh ấy. 

Vì thế tôi vỗ vai anh ấy nói: "Ra nước ngoài là tốt rồi. Một đứa con nhà giàu như anh nên ra ngoài kiếm vàng. Tôi không ngờ anh có thể ở lại đây đến bây giờ."

Tiểu Thu nhăn mặt: “Nhưng tiếng Anh của tôi là 20 điểm thì làm sao đi được?”

"Đừng lo lắng, chỉ cần có tiền, không cần biết tiếng Anh." Với tư cách là bạn chơi, tôi đã ân cần nhắc nhở bạn: “Khi ra nước ngoài, dù trời cao, hoàng đế xa xôi, bạn cũng nên bớt gây rắc rối đi. Sau này tôi sẽ không thể giúp bạn dọn dẹp đống bừa bộn này đâu”.

Tiểu Thu nhìn tôi, đột nhiên bất đắc dĩ ôm lấy tôi: "Gia Gia, cậu có thể đi cùng tôi, bố tôi nhất định sẽ không phản đối."

Chết tiệt, tôi có ý kiến. 

Tôi nhanh chóng rút tay lại và nói: “Ra ngoài.” Tôi đá anh ta một cái rồi quay người bỏ đi. 

Tiểu Thu đuổi theo, "Gia Gia, đừng đi. Cha tôi sẽ lo mọi chi phí. Từ nay về sau tôi sẽ lo cơm nước, vui chơi cho anh. Chúng ta ra nước ngoài gây náo loạn đi."

Mẹ kiếp, tôi biết có súng ở nước ngoài. Tôi muốn sống bình yên cho đến khi chết. Tốt nhất hãy ôm chị Yến cùng nhau ngồi trên chiếc ghế bập bênh để từ từ già đi.

Cuối cùng, quả bóng vẫn không gây được ấn tượng với tôi nên một tháng sau, tôi tiễn anh lên máy bay sang Mỹ. 

Nhìn chiếc máy bay khổng lồ dần nhỏ đi và cuối cùng biến mất, nỗi buồn vẫn trào dâng trong lòng tôi. Rốt cuộc, tôi đã chơi với nó từ khi còn nhỏ. Kể cả khi luôn bị yêu cầu lau mông thì tôi cũng sẽ có tình cảm với một chú chó từ rất lâu, chưa kể hai chúng tôi ngày nào cũng đi chơi với nhau. 

Sau khi rời sân bay, chú Qiu tiếp tục giao lưu, chào hỏi rồi lên xe rời đi, nhưng tôi đã bị dì Triệu ngăn lại: “Đi thôi, chú đưa cháu về.”

Tôi nghĩ về khoảng cách từ sân bay về nhà. Xe buýt sân bay mất hơn một giờ và taxi có giá 80 nhân dân tệ. Hãy quên nó đi, hãy lưu nó nếu có thể. 

Vì vậy tôi lặng lẽ đi theo dì Triệu xuống bãi đậu xe ngoài sân bay và lên chiếc xe thể thao Puma màu đỏ của dì. 

Hai người im lặng trên đường. 

Khi xe đi vào đường vành đai, dì Triệu nhẹ nhàng nói: "Nói cho mẹ biết đi, con định làm gì với những bức ảnh?"

Tôi liếc sang bên cạnh. Thành thật mà nói, dì Triệu tuy trông không nổi bật nhưng dì biết cách trang điểm nên trông rất hấp dẫn. Thêm vào đó, với bộ ngực nở nang lộ ra khỏi bộ quần áo và đôi chân dài tất đen dưới chiếc váy ngắn, tôi muốn đụ cô ấy qua bức ảnh. 

Nhưng mỗi lần nghĩ đến, hình ảnh một quả bóng nhỏ lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi không phản đối việc loạn luân mẹ con, nhưng tôi rất yêu mẹ nên tôi bác bỏ điều này theo bản năng, thể xác. Vì vậy, bóng dáng của dì Triệu khiến tôi nhìn chằm chằm ba giây, lập tức có thể nhét một cái lều vào háng, nhưng quả bóng nhỏ cũng lập tức xuất hiện, tôi lập tức dẫm lên nó. 

Cho nên mặc dù không chịu nhượng bộ nhưng tôi thực sự không thể yêu người phụ nữ này. 

Dì Triệu thấy tôi im lặng, liền hào phóng chủ động nói: “Nếu muốn, chúng ta vừa ra khỏi đường cao tốc có thể về khách sạn.”

"Không cần." Tôi lập tức từ chối: “Tôi sẽ không tranh giành phụ nữ với bạn bè”.

Nói xong tôi mới nhận ra mình đã nói sai, mẹ kiếp bạn tôi, đây là mẹ của bạn tôi. 

Quả nhiên, tay dì Triệu run lên, xe nghiêng đi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng nói với tôi những lời dối trá như vậy. Anh muốn gì? Anh cho rằng tôi không thể làm gì anh sao?"

Vừa nói, cô ấy vừa giảm tốc độ xe, quay lại nhìn tôi và nói: "Jiajia, dì của bạn đã theo dõi bạn lớn lên và tôi đã nuôi bạn như con trai của tôi từ khi bạn còn nhỏ. Tôi không đối xử tốt với bạn sao? Bạn đối xử với tôi như thế này à?" 

Đây có phải là đang chơi lá bài cảm xúc?

Tôi cong môi nói: "Thôi đi dì Triệu, dì là bạn chơi bài, từ nhỏ đến nhà dì cũng chưa gặp nhiều lần. Nếu dì muốn nói dì có tốt với con hay không thì có lẽ dì không tốt bằng bảo mẫu của dì."

Thấy tôi xui xẻo, dì Triệu vỗ mạnh vào vô lăng: “Vậy thì con phải giải quyết vấn đề đúng không? Con không muốn tiền, bây giờ lại nói không muốn ngủ với ta. Nếu con không yêu cầu thì sao không đưa ảnh cho ta đi.”

Tôi im lặng. Tôi đã vô tình chụp ảnh ngay từ đầu. Bạn có muốn một ít tiền không? 

Có lẽ tôi có ý tưởng này, nhưng nó không an toàn, vì sau khi lớn lên trong giai đoạn này, tôi nhận ra rằng mình thực sự không thể chơi với người lớn. Nếu tôi xin tiền, chắc chắn tôi sẽ không để lại bằng chứng tống tiền. Nếu dì Triệu nhảy qua tường, tôi có thể gặp nguy hiểm. 

Bạn không thể tống tiền cô ấy hoặc ngủ với cô ấy, ít nhất là không ảnh hưởng trực tiếp đến cô ấy. 

Rắc rối quá, sao không xóa ảnh đi? 

Tôi đưa tay lấy điện thoại ra, mở ra, mở ra những bức ảnh ẩn trong thư mục bí mật. Đột nhiên, hình ảnh của chị Yan hiện ra. 

Chị Yến. 

Chị Yến? 

Tôi nheo mắt lại và một ý tưởng vẫn chưa chín muồi hoàn toàn xuất hiện. 

"Hãy làm việc này nhé. Giúp tôi một việc nhé." Tôi nói chậm rãi. 

Dì Triệu lái xe, liếc nhanh về phía tôi: “Cái gì?”

"Anh giúp tôi tiếp cận một người phụ nữ, nhưng anh không thể tiết lộ rằng mình biết tôi. Chỉ cần làm quen với cô ấy thôi. Chuyện còn lại tôi sẽ kể cho anh sau."

Nói xong tôi quay lại nhìn dì Triệu. 

Nhưng cô ấy cau mày và không nói nên lời một lúc. 

Mãi cho đến khi xe đi qua trạm thu phí và ra khỏi đường cao tốc, cô mới dừng xe ở ven đường vắng vẻ và quay lại nhìn tôi. 

"Anh để tôi tiếp cận một người phụ nữ? Anh không biết tôi quen anh à?"

"Đúng." Tôi gật đầu khẳng định. 

Thím Triệu càng nhíu mày chặt hơn: "Con muốn làm gì? Đừng lôi kéo ta vào tội ác."

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, không muốn tiếp tục bắt gặp ánh mắt hung hãn của cô ấy, "Anh chỉ cần đến gần và làm bạn với cô ấy một cách bình thường là được. Anh không cần biết tôi muốn làm gì, cho dù có xảy ra chuyện gì tôi cũng sẽ không tìm thấy anh."

"Thật sự có đơn giản như vậy sao?" Dì Triệu nghi ngờ hỏi.

"Đơn giản thế thôi!" Tôi đã trả lời khẳng định. 

…………

Bên ngoài cộng đồng của mình, nhìn chiếc xe thể thao màu đỏ ngày càng xa dần, tôi cũng như đánh trống trong lòng. 

Trên thực tế, ý tưởng này đến từ hư không. Lưu Minh Vũ đã kết thúc, và chị Yan lại độc thân. Bước tiếp theo là đột phá cơ thể cô ấy, để cô ấy chủ động tiếp nhận cặc của tôi và quan hệ tình dục thực sự với tôi, để cô ấy từ bỏ ý nghĩ ngu ngốc rằng cô ấy luôn cảm thấy mình bẩn thỉu và không xứng đáng ở bên tôi. 

Vì vậy tôi muốn dùng tay của dì Triệu để tấn công chị Yan một lần nữa. Lần rèn luyện thể chất vừa rồi rõ ràng là không đủ mạnh nên lần này tôi dự định sẽ thực hiện lại lần nữa, tìm thời điểm tốt nhất, tốt nhất là giam cầm cô ấy vài ngày. Tôi không tin cơ thể của chị Yan thực sự có thể chịu đựng được. 

Tôi biết rằng trước khi thực hiện kế hoạch của mình, trong những ngày tôi chỉ có thể thủ dâm trước những bức ảnh khỏa thân của cô ấy, tôi đã xuất tinh bảy tám lần trong một đêm. Ngày hôm sau khi nhìn thấy chị Yan, tôi không những lập tức muốn xuất tinh mà thậm chí còn muốn cưỡng hiếp chị ấy bằng mọi giá. 

Mặc dù đàn ông và phụ nữ có cấu trúc cơ thể khác nhau, nhưng niềm vui tinh thần từ não bộ không phân biệt giữa nam và nữ. Khi cơ thể trở nên nhạy cảm, dù tôi có cố gắng quyến rũ đến đâu, tôi cũng không tin cô ấy thực sự có thể chịu đựng được. 

Nhưng hiện tại đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. 

Trước hết tôi phải nhờ dì Triệu và chị Yến móc nối thì mới có cơ hội cho uống thuốc. Nhờ có Tiểu Thu mà nước ngoan ngoãn mua được mới hoàn hảo cho việc ngoại tình. 

Tôi không có trí nhớ trong vòng hai giờ kể từ khi thuốc có hiệu lực. Tôi có thể nhờ dì Triệu đưa cô ấy đến nhà hàng hoặc KTV, sau đó tôi sẽ tìm cơ hội cho cô ấy uống thuốc, rồi yêu cầu dì Triệu rời đi. Sau đó, với tư cách là em trai, tôi sẽ khai man rằng mình say rượu và đưa chị Yan đi. 

Kế hoạch mặc dù có rất nhiều sơ hở, ở giữa cũng có rất nhiều biến số, rất có thể sẽ có người phát hiện, báo cảnh sát, nhưng đây là lúc này duy nhất có thể nghĩ ra biện pháp. Tôi không muốn bỏ lỡ nó. Tôi phải mạo hiểm biến chiếc xe đạp của mình thành một chiếc xe máy. 

Sau khi xác nhận ảnh và địa chỉ của chị Yan, tôi mới biết chúng tôi là hàng xóm. Cách dì Triệu nhìn tôi rất rõ ràng, nhưng tôi không quan tâm. Tôi chỉ muốn cô ấy biết rằng đây là cái tay cầm mà tôi đã đưa cho cô ấy, và nó là cái tay cầm sẽ không gây hại cho cá nhân cô ấy. 

Cái tay cầm này hoàn toàn thuộc về tôi và không làm tổn hại đến trí nhớ của cô ấy nên cô ấy không cần phải đấu tranh với tôi vì điều đó không đáng. 

Cô ấy biết rất rõ chuyện gì sẽ xảy ra nếu những bức ảnh trên tay tôi rơi vào tay chồng cô ấy. Một tiểu thư giàu có không thể chịu đựng nỗi đau khổ khi rời nhà không một xu dính túi. 

Vì vậy tôi chắc chắn cô ấy sẽ hợp tác tốt với tôi. 

Vì vậy, bước tiếp theo là xem liệu cô ấy có thể thiết lập thành công mối quan hệ tốt đẹp với chị Yan hay không, sau đó tìm một ngày thích hợp để huấn luyện chị Yan trong vài ngày. 

Trên thực tế, mọi thứ dễ dàng hơn tôi tưởng tượng. Thực tế, đối với người hướng ngoại, việc kết bạn chưa bao giờ là khó khăn. Ngay tối hôm sau, khi trò chuyện ở bàn ăn, chị Yan nói rằng chị đã gặp một người chị rất dễ nói chuyện. 

Sau đó, khi đang làm bài tập về nhà, tôi đã trò chuyện sôi nổi với dì Triệu ở đầu bên kia của WeChat. 

Tôi thực sự khâm phục khả năng của dì Triệu. Đây có phải là vị thần vĩ đại của Xã Nữu? 

Một người như tôi, một người mắc chứng sợ xã hội, sẽ không bao giờ có thể hiểu được thế giới của người khác trong cuộc đời mình. 

Vì chị Yan và dì Zhao thường xuyên đi mua sắm, làm móng tay và tắm rửa, tôi cảm thấy thời điểm kết thúc kế hoạch của mình ngày càng đến gần, nhưng chưa bao giờ có thời điểm tốt. Vì kỳ thi cuối kỳ đang đến gần nên áp lực học tập của tôi ngày càng tăng lên. Nhiều khi tôi thậm chí còn không nỡ để chị Yến lén lút thổi kèn cho tôi. Đúng như dự đoán, điều duy nhất có thể đánh bại ham muốn của con người chính là nền giáo dục thiên về thi cử của Trung Quốc. 

Vì vậy tôi quyết định lên lịch mọi thứ cho kỳ nghỉ đông. 

Thời tiết càng lúc càng lạnh, những bông tuyết thỉnh thoảng rơi xuống. Kỳ thi cuối cùng cuối cùng cũng đã đến, nhưng tôi cảm thấy mình đã thể hiện tốt vì chị Yan đã giúp tôi trút bỏ áp lực và tôi đã cố gắng học tập một cách có ý thức. Nhìn chung, tôi cảm thấy điểm của mình lần này sẽ cao hơn kỳ thi tháng và kỳ thi thử. 

Tất nhiên, mặc dù tôi cảm thấy như vậy nhưng không ai trong gia đình tin tưởng tôi ngoại trừ chị Yan. Bố mẹ tôi cho rằng tôi quá tự tin vào bản thân và họ đã bàn bạc trước về việc có nên tìm cho tôi một trường luyện thi trong kỳ nghỉ đông hay không. 

Hừm, ngây thơ. 

Nếu mẹ tôi dám đăng ký cho tôi vào lớp, tôi cũng dám đến gặp phóng viên và báo cáo. Bất cứ ai cố gắng phá hỏng kỳ nghỉ tuyệt vời của tôi đều là kẻ thù của sự sống và cái chết. Tôi cũng dám đá vào lớp do Thiên Vương đưa ra. 

May mắn thay, kết quả được công bố vài ngày sau đó, điều đó khiến lòng tôi nhẹ nhõm hơn. Lần này tôi không những tiến bộ mà còn thực hiện ổn định và viết ra hầu hết những gì tôi biết cách làm một cách chính xác. Kết quả là tôi không chỉ đứng trong top 15 của lớp mà còn được giáo viên chủ nhiệm khen ngợi. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi có vẻ không tin nổi. Cô ấy hành động như một kẻ phản diện và không chỉ yêu cầu tôi được phép chơi nhiều hơn trong kỳ nghỉ đông mà còn thành công nhận được phần thưởng 500 nhân dân tệ từ cha tôi. 

Nhưng những điều này không quan trọng. Tôi liếc nhìn chị Yan, người đang nhìn chằm chằm vào tôi một cách ngớ ngẩn, với vẻ mặt vui vẻ và hài lòng, và thầm nói trong lòng, em là người quan trọng nhất. 

Trước kỳ nghỉ đông, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ dì Triệu. Sở dĩ tôi đột ngột nói là vì tôi thường gọi cho cô ấy, nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy chủ động gọi cho tôi. 

"Dù có kế hoạch gì thì tốt nhất nên hoàn thành nó trong kỳ nghỉ đông." Dì Triệu nói thẳng vào vấn đề. 

Mặc dù đó là kế hoạch ban đầu của tôi nhưng tôi vẫn hỏi theo thói quen: "Có chuyện gì thế?"

"Tôi sắp đi nước ngoài."

"Hả?"

"Tiểu Thanh luôn nói rằng anh ấy muốn quay trở lại Hoa Kỳ và anh ấy tiếp xúc với những người ngẫu nhiên, vì vậy bố anh ấy đã yêu cầu tôi đến và theo dõi anh ấy."

"Ai?" Vừa hỏi, tôi liền nhận ra: "Ồ, Tiểu Thu." Xiaoqiu hét nhiều đến mức tôi gần như quên mất tên nghệ thuật của anh ấy là Yunqing.

Trước đây tôi đã nhận được nhiều cuộc gọi từ Xiaoqiu. Anh chàng này không vui, chủ yếu là vì mọi người đều đã ra nước ngoài, cha anh không thể quản lý anh nữa. Anh ấy đã nói với tôi rằng dạo này anh ấy rất ngầu, thay đổi phụ nữ mỗi ngày cũng không giống như vậy, nhưng anh ấy không thể có hứng thú, nói rằng mặc dù những người nước ngoài này có thân hình đẹp, nhưng anh ấy chỉ không biết những cô gái tóc vàng này đẹp như thế nào. Mỗi lần quan tâm, anh đều cảm thấy những cô gái nước ngoài này sau khi xuất tinh thật xấu xí. 

Người quen mới của anh đã giới thiệu anh với người Trung Quốc. Mí mắt một mí và đôi mắt nhỏ thực sự khiến anh cảm thấy mình có thể chịu đựng được mùi hôi và hẹn hò với một cô gái nước ngoài. 

Anh ấy liên tục nói với tôi qua điện thoại rằng anh ấy nhớ mẹ. Có vẻ như anh ấy đã thành công trong việc thuyết phục bố mình? 

Tôi nheo mắt lại. Có lẽ không chỉ có Tiểu Thu nhớ mẹ. Có lẽ người mẹ cũng nhớ con trai mình. Bây giờ cả hai đều đã sang Mỹ rồi, sẽ không sinh được cháu cho đồng đội cựu thù phải không? 

Bạn có muốn nhắc nhở anh ấy không? 

Sau đó tôi nghĩ, quên đi, đó không phải việc của tôi, mẹ con loạn luân, tôi và bạn đồng ý, và tôi không thể ngăn cản cô ấy nếu cô ấy thực sự muốn có con, nhưng vì cô ấy đã rời đi nên tốt hơn hết là nên tạo điều kiện dễ dàng hơn cho tôi. 

Vì vậy tôi hỏi: "Khi nào bạn đi?"

Bên kia điện thoại: "Anh có thể rời đi bất cứ lúc nào, nhưng tôi sẽ không lo lắng cho anh cho đến khi chuyện này kết thúc."

Tất nhiên tôi biết đây không phải là điều đáng lo ngại, nhưng cô ấy lo lắng về việc rời đi trước khi tôi ra tay cho cô ấy. 

“Vậy thì kế hoạch của tôi phải thay đổi.”

Dì Triệu dừng điện thoại một lúc, nói bằng giọng khó chịu: “Đừng giở trò.”

Tôi mỉm cười nói: “Không, lúc đầu tôi chỉ không muốn anh tham gia nên phải mạo hiểm một chút, nhưng anh đã đi rồi, sao không để anh trực tiếp đến, tôi cũng không cần phải mạo hiểm.”

"Nói cho tôi biết bạn muốn gì?" Tôi chợt cảm thấy giọng nói ở đầu bên kia điện thoại đầy tò mò và háo hức muốn thử. Bà xứng đáng là mẹ của Tiểu Thu, bà là một người có đức hạnh.

"Đầu tiên như thế này... sau đó như thế này... và cuối cùng gửi nó qua, và bạn có thể bay." 

Dì Triệu một lúc không trả lời, như đang suy nghĩ kế hoạch của tôi, cuối cùng giọng nói của bà cũng vang lên từ trong điện thoại: "Được. Vậy thì đợi tôi hẹn với cô ấy một lát, khi nào xong sẽ báo cho cậu biết."

"Được rồi, nhưng tùy cậu thôi. Khi đến lúc, những bức ảnh sẽ..."

"Được." Dì Triệu ngắt lời tôi, "Con là một đứa trẻ thông minh. Vì con đã giao quyền điều khiển cho mẹ nên chúng ta không cần phải giấu nữa. Bây giờ Internet phát triển như vậy, con có chụp ảnh chửi rủa và thề xóa thì chúng ta cũng không cần vòng vo nữa. Sau khi xong việc này, chúng ta hòa nhau. Ảnh của con xóa thì xóa cũng được. Con thủ dâm nếu không xóa thì con cũng không quan tâm, không được phát tán cái nào cả, huống chi là không được." chú Qiu của bạn."

“…” Bị lộ suy nghĩ của mình, tôi có chút ngượng ngùng, đành phải ngoan ngoãn đáp: “Tôi hiểu.”

Cúp điện thoại xong, tôi tính toán ngày đã thỏa thuận. Một ngày sau kỳ nghỉ đông, tôi có thể giam chị Yan trong ba ngày và sau đó quay lại trước Tết. Điều này sẽ không xúc phạm mẹ tôi.

Hãy chuẩn bị tinh thần chờ đợi kỳ nghỉ đông chính thức có mặt trên bàn ăn vào buổi tối.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, ngày mốt con sẽ ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp”.

Mẹ nói “Ừ” một cách thờ ơ.

"Đi ba ngày."

"Cái gì?" Bàn tay mẹ tôi đang cầm thức ăn dừng lại, muốn nhấc nó lên.

"Ừ, tôi chưa từng leo núi Thái Sơn bao giờ. Lần này được bạn cùng lớp tổ chức một chuyến du lịch cùng nhau nên tôi cũng muốn đi."

Mẹ tôi lưỡng lự. Khi nghe tin con mình sắp đi xa, bà cũng như tất cả các bậc cha mẹ, theo bản năng muốn từ chối. Nhưng khi nghe nói đó là với các bạn cùng lớp khác, cô lại do dự. Con người khác có thể đi còn tôi thì không. Điều này dường như không có ý nghĩa. Suy cho cùng, kỳ thi này đã chứng minh tôi quả thực là một đứa trẻ ngoan như cô đã nghe nói nên cô không từ chối tôi ngay lập tức.

Tôi đá vào chân chị Yan dưới gầm bàn. Chị Yan nháy mắt với tôi một cách hài hước và nói với mẹ tôi: "Mẹ đỡ đầu, hãy để anh ấy đi. Gia Gia lớn như vậy, nên không có nguy hiểm. Hơn nữa, tôi đã leo lên núi Tai khi tôi mới đến Trung Quốc. Đi theo con đường này rất an toàn. Núi Thái Sơn của Trung Quốc rất hùng vĩ, bạn thực sự nên đi xem."

"Nhưng không cần phải đi ba ngày." Chị Youyan can thiệp, và mẹ tôi rõ ràng đã hài lòng.

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, sau khi con lên núi Thái Sơn, con không thể chỉ leo núi được, chúng ta còn phải ngắm mặt trời mọc, sau đó đi mua sắm ở Thái An.” 

"Cái này." Mẹ vẫn do dự.

"Được rồi, đi thôi." Người cha đang mải mê ăn uống ở bên cạnh đột nhiên đồng ý, sau đó nói với mẹ đang nhìn mình chằm chằm: “Con bé thi lần này rất tốt, tức là trước đây nó đã học hành chăm chỉ, lần này nó có thể vừa học vừa thư giãn, nghỉ ngơi một lát. Tôi ủng hộ nó được ngắm nhìn sông núi bao la của quê hương”.

Mẹ tôi thấy vậy đành phải đồng ý: “Không sao đâu, mẹ lau giúp con nhé?”

"KHÔNG." Tôi vội xua tay nói: “Tôi chỉ đi có ba ngày thôi, trong ba lô chỉ mang theo hai chiếc quần lót và tất, không mang theo thứ gì khác. Bây giờ cậu có thể mua gì cũng được, đừng làm nhiều cho tôi.”

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt không hài lòng và nói: “Mẹ ơi, con không quan tâm đến mẹ sao?”

Thấy mẹ sắp nổi giận, tôi vội rụt cổ lại. Lúc này, giọng nói của chị Yến cắt ngang cơn giận của mẹ tôi: “Haha, mẹ đỡ đầu đừng tức giận, con cũng muốn xin nghỉ phép.”

"Cái gì?" Mẹ thực sự sửng sốt: “Con cũng muốn leo núi Thái Sơn à?”

"Không, không." Chị Yến vội vàng xua tay: "Cô ấy là bạn của tôi, cô ấy đi công tác ở Hải Nam. Cô ấy đi một mình nên muốn mời tôi đi cùng, chúng ta có thể cùng nhau đi du lịch."

"Hải Nam. Xa vậy sao?" Rõ ràng là mẹ lại lo lắng nữa.

Dù sao chị Yan cũng đã trưởng thành và bố chị không cần phải quyết định chuyện này. Ăn xong, anh ra phòng khách xem TV. 

Chị Yan nhân cơ hội ngồi cạnh mẹ, vung tay và nói một cách nũng nịu: "Mẹ đỡ đầu, hãy để con đi."

"Bạn không biết, tôi đã khao khát đảo Hải Nam từ khi bắt đầu học về Trung Quốc và văn hóa Trung Quốc ở trường đại học. Tôi nghe nói ở đó quanh năm rất ấm áp, có biển và có nhiều dừa. Tôi chưa từng nhìn thấy một cây dừa nào cả."

“Vì thế được đến đảo Hải Nam luôn là mong muốn của tôi”.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của chị Yến, mẹ tôi đành phải thỏa hiệp: "Này, được rồi. Khi nào thì con đi?"

Chị Yan đột nhiên nhìn tôi, "Ngày mốt tôi cũng sẽ rời đi." Sau đó cô nheo mắt nói: “Vốn dĩ tôi định mang theo Gia Giai đi cùng, nhưng bây giờ tôi phải tự mình đi.” Nói xong cô ấy bắt đầu cười khúc khích. 

Cảm giác tội lỗi trong tôi lại bắt đầu trỗi dậy. 

Tôi thực sự không biết chị Yan lại mong chờ chuyến đi Hải Nam đến vậy. 

Lẽ ra tôi nên bảo dì Triệu đổi chỗ. 

Nhìn vẻ mặt hưng phấn rõ ràng của chị Yến, tôi càng thấy áy náy nên chỉ ăn vài miếng rồi vào nhà nghịch điện thoại. 

Tất nhiên, tôi không chỉ chơi với điện thoại của mình. Tôi thay vài bộ quần áo, dùng điện thoại chụp chục bức ảnh rồi gửi cho dì Triệu. 

Ngay sau đó việc tiếp nhận đã thành công và tin nhắn được gửi đi mà không gặp vấn đề gì. 

Tiếp theo, thời gian chớp mắt trôi qua, chẳng mấy chốc thời gian đã định đã đến. Vì nói là xe buýt buổi sáng nên tôi ra ngoài sớm và đợi trước bên ngoài khu nhà dì Triệu. Một lúc sau, tôi thấy chiếc Puma màu đỏ của cô ấy lái xe ra ngoài. Tôi nhanh chóng nhận ra mình đang đứng bên lề đường và cuối cùng dừng lại trước mặt tôi. 

"Những thứ đó ở đâu?" Cửa sổ xe hạ xuống, để lộ khuôn mặt được trang điểm tinh xảo của dì Triệu. 

Tôi đưa cho cô ấy chai nước ép xoài. Đó chính là nhãn hiệu nước ép xoài đã khiến chị Yan choáng váng lần trước. 

Dì Triệu lắc lắc cái chai, cầm lên xem xét từ trên xuống dưới: “Đã bỏ thuốc chưa?” Cô kiểm tra nắp chai một cách cẩn thận. 

Tôi gật đầu và thấy vẻ mặt bối rối của cô ấy mà không giải thích gì nhiều. Vì lần trước vội vàng nên tôi chỉ có thể tiêm thuốc từ nắp chai. Một lỗ kim lớn như vậy có thể dễ dàng được tìm thấy nếu bạn để ý kỹ. Nhờ sự bối rối của chị Yan lúc đó, chị ấy đã được lời nói của tôi dẫn dắt nên không bị phát hiện. 

Vì vậy, lần này tôi đã học được một bài học thông minh là nhét chiếc kim từ dưới tờ giấy nhựa vào một mặt của bao bì bên ngoài, sau đó dùng băng dính trong suốt bịt lỗ nhỏ lại rồi phục hồi lại bao bì bên ngoài. 

Vì là nước ép xoài màu vàng cam đặc nên bạn không thể tìm thấy bất kỳ khuyết điểm nào ngay cả khi nhìn dưới ánh nắng mặt trời. 

Tôi vỗ nhẹ vào cửa xe: "Không cần tìm đâu, chắc chắn là đã bỏ thuốc. Đi nhanh đi. Anh không có chuyến bay phải bắt à?"

Sau đó tôi sửng sốt: "Anh lái xe đến sân bay? Tôi nên làm gì với chiếc xe khi bay ra nước ngoài?"

Dì Triệu cười khẩy, "Để tôi lái cho cậu thì sao?"

"Tôi không thể."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi không cần lo lắng, buổi tối có tài xế lái xe về." Dì Zhao trợn mắt và đóng cửa sổ xe lại. Cuối cùng, cô ấy ra hiệu cho tôi gọi điện thoại, xe nhanh chóng hướng về nhà tôi. 

Bước tiếp theo là chờ đợi. 

Kế hoạch là dì Zhao sẽ đón chị Yan sau, và tôi sẽ gọi cho chị ấy trên đường đi. Cô giả vờ rằng có sự thay đổi công việc tạm thời đột ngột và chuyến đi đến đảo Hải Nam bị hủy bỏ. 

Sau đó, khi chị Yan thất vọng và chán nản, chị đã lấy nước trái cây ra để an ủi. Sau khi chị Yan ngất đi, bà sẽ đưa thẳng đến biệt thự ở ngoại ô phía bắc Xiaoqiu. Sau đó cô ấy sẽ trực tiếp đến sân bay và lên máy bay sang Mỹ, kế hoạch và giao dịch của chúng tôi sẽ kết thúc tại đây. 

Tôi lấy ô tô đi đến vùng ngoại ô phía bắc, tính toán thời gian, dùng thẻ điện thoại bá đạo trên điện thoại để gọi cho dì Triệu trên điện thoại di động của dì. "Xin chào?" Dì Triệu nhấc máy và bối rối nói "Xin chào". 

Tôi lắng nghe giọng nói ở đầu bên kia của điện thoại. Nó rất yên tĩnh. Dì Triệu có lẽ cũng không ngốc đến mức dùng Bluetooth trên ô tô trả lời điện thoại nên hạ giọng nói: “Là tôi.”

Sau đó dì Triệu ở đầu bên kia điện thoại phản ứng lại, bắt đầu tự nói với mình, cuối cùng cúp điện thoại với một câu chửi rủa. Tôi cất điện thoại đi, hơi lo lắng vì bước tiếp theo là buổi phê thuốc. 

Tôi chợt hối hận vì sở thích tồi tệ của mình. Lẽ ra tôi không nên cố tình dùng nước xoài. Điều gì sẽ xảy ra nếu chị Yan nhắc tôi nhớ điều gì đó và từ chối uống nó? 

Đúng lúc tôi càng lúc càng bất an thì điện thoại reo: “Xong rồi. Tôi qua đó ngay, cậu tới nhanh nhé”. Giọng nói tuyệt vời của dì Zhao vang lên. 

Tôi vội giục tài xế lái nhanh hơn nhưng khi đến nơi, mở cửa mới phát hiện mình đã đến sớm. 

Nhưng chưa đợi được hai phút, tôi đã nghe thấy tiếng ô tô ở ngoài sân phía trước, sau đó qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách, tôi nhìn thấy chiếc xe thể thao của dì Triệu đậu bên ngoài cổng sân. Cô bước xuống xe và đang mở cổng sân. Có vẻ như cô ấy muốn trực tiếp lái xe vào. 

Tôi vội vàng mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách và bước vào khoảng sân nhỏ. 

Dì Triệu hơi giật mình khi nhìn thấy tôi, lẩm bẩm: “Việc này khá khẩn cấp.”

Sau đó, bất chấp vẻ mặt xấu hổ của tôi, cô ấy mở cửa sân rồi lên xe lần nữa, ngay sau đó chiếc xe thể thao màu đỏ của cô ấy cũng lùi vào. 

Dì Triệu bước xuống xe và nháy mắt với tôi. Tôi vội chạy sang một bên và mở cửa. Quả nhiên, đôi mắt của chị Yan đã nhắm chặt và chị ấy đã bất tỉnh. 

"Nhanh lên." Thím Triệu thấp giọng thúc giục: “Mời người vào trong trước.”

Tôi không trả lời. Tôi đưa tay kéo chị Yan ra khỏi xe, ôm chị thật chặt rồi bước vào phòng khách vài bước. 

Dì Triệu đi theo tôi nhìn thấy tôi đặt người lên sô pha, sau đó nhỏ giọng nói: "Sau đó ta mặc kệ ngươi làm gì, nhưng ngươi không được giết người, biết không?"

Tôi nghiêm túc gật đầu nói: “Tôi rất thích cô ấy, nhưng cô ấy luôn cho rằng mình quá già nên không chịu nhận tôi. Tôi chỉ muốn nấu cơm sống thành cơm chín thôi.” Tôi tình cờ nói một lời nói dối mà cô ấy có thể chấp nhận. 

"Được rồi." Dì Triệu gật đầu, sau đó nói với tôi: “Tôi nghe nói trước đó ngôi nhà được rao bán trên mạng. Vài ngày nữa tôi sẽ bảo bảo mẫu giao chìa khóa nhà để mọi việc sắp xếp hoàn tất.”

Tôi gật đầu, lấy trong người ra một chiếc chìa khóa, đi đến bàn trước cửa lấy chìa khóa dự phòng. Tôi đã đưa cả hai thứ đó cho dì Triệu, tất nhiên là ngoại trừ chiếc chìa khóa mới mà tôi đi lấy ngày hôm qua. 

Để cô rao bán căn nhà để tránh chị Yan tức giận và nghiêm túc điều tra xem chủ nhân của ngôi nhà là ai. Cho dù cô ấy có phát hiện ra ngôi nhà được đăng tên Xiaoqiu thì cô ấy cũng sẽ chỉ phát hiện ra rằng đó là một ngôi nhà không có người ở đã được rao bán từ lâu. 

Có sai sót nhưng không có bằng chứng nên vô hại. 

Đây là lý do tại sao tôi chỉ định các phím. Nếu chị Yan thực sự đến nhà hỏi, hoặc gọi điện cho chủ nhà để hỏi, chị ấy cũng sẽ tìm thấy hai chiếc chìa khóa, một ở trong nhà và một ở trên tay chủ nhà. 

Tất nhiên, cuối cùng cô ấy vẫn tìm được chiếc chìa khóa thứ ba tôi để dưới thảm lót sàn, chứng tỏ đây là vụ đột nhập trái phép có chủ ý, và căn nhà không có người ở này chỉ là bị người “mượn” để hạ nhục cô ấy mà thôi. 

Thím Triệu bước ra ngoài, cuối cùng cảnh cáo: “Tốt nhất nên xóa sạch dấu vết trước khi rời đi. Chuyện này đừng mang đến cho tôi, tôi sẽ quay lại, tôi cũng không muốn trốn ra nước ngoài vì chuyện nhỏ nhặt của cậu.”

Tôi sốt ruột trả lời: “Anh lo lắng điều gì? Tôi đã nói với anh đó không phải điều anh muốn, sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh. Nếu có chuyện gì, tôi sẽ tự mình giải quyết và không liên quan gì đến anh. Đừng lo lắng.”

"Tôi hy vọng vậy." Sau khi để lại những lời này, dì Triệu bước đi, tự hỏi kiếp này còn có cơ hội gặp lại cô hay không. 

Nhìn chiếc xe thể thao rời đi, tôi ra ngoài đóng cửa sân, trở vào nhà, khóa cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và kéo rèm dày. 

Nhìn chị Yan đang nhắm mắt ngủ say, tôi chạm vào khuôn mặt hồng hào mịn màng của chị và nói: “Bây giờ chỉ còn lại hai chúng ta thôi.”

Tôi bế cô ấy lên và lại đi lên tầng hai. 

Sự lộn xộn từ lần trước vẫn còn nguyên. 

Tấm nệm lốm đốm trên sàn thoang thoảng mùi nước tiểu. 

Tôi đặt cô ấy sang một bên, kéo tấm nệm vào một phòng ngủ và lấy ra một tấm nệm sạch từ phòng ngủ khác. Vì đã rút ra bài học lần trước nên lần này tôi đặt tấm nệm dựa vào cầu thang, rồi nhặt chiếc còng tay do chị Yan ném sang một bên. Lần này, tôi không còng tay cô ấy ra sau lưng mà giơ cao quá đầu, còng cô ấy dưới lan can cầu thang xuyên qua một cột gỗ dày đặc chắc chắn.

Sau đó cô bắt đầu cởi quần áo. Bởi vì vào mùa đông quần áo hơi dày nên phải tốn rất nhiều công sức mới cởi ra được chị Yan, để lộ thân hình trắng nõn đã lâu không gặp. Cô vẫn đeo khăn bịt mắt, đồng thời đắp thêm một lớp khẩu trang để không cho khe hở lộ ra, cuối cùng là miệng. 

Bởi vì lần trước tôi chưa có kinh nghiệm nên khi chị Yan tỉnh dậy, tôi suýt bị chị ấy đá. Cố gắng trói chân cô ấy gần như khiến tôi kiệt sức đến chết. Lần này tôi đã chuẩn bị trước và mua trên mạng hai sợi dây nhảy dù chắc chắn. 

Vì sợ làm xước mắt cá chân của chị Yan nên tôi đã xé hai tờ giấy và quấn dày quanh mắt cá chân chị nhiều lần. Sau đó tôi buộc chặt chúng bằng dây nhảy dù. Sau đó, tôi dang rộng hai chân của cô ấy, siết chặt sợi dây nhảy dù ra xa, cuối cùng luồn qua khe hở dưới cửa hai phòng ngủ đối diện rồi buộc vào chân giường đôi trong phòng ngủ. 

Bây giờ dì Jin chỉ có thể nằm ngửa trong hình dạng "con người". Trừ khi tôi để cô ấy đi, cô ấy thậm chí không thể thực hiện những động tác lớn. 

Làm xong mọi việc, tôi ra ngoài mua một đống đồ ăn rồi quay lại. Trước khi chị Yan tỉnh dậy, tôi đã tắm trước. 

Lần trước mặc dù rất cẩn thận không đến gần mặt chị Yến nhưng tôi thậm chí còn không dám hôn chị ấy, chỉ vì sợ chị ấy ngửi thấy mùi của tôi. Rốt cuộc, lần trước chỉ là một buổi tập kéo dài bốn giờ. Tôi cố tình tránh xa, cô ấy hoảng sợ nên giấu được. 

Nhưng bây giờ chúng ta phải ở cùng nhau ba ngày. Để không nhớ mùi, tôi mua dầu gội và sữa tắm hương hoa nồng nặc rồi gội lại thật sạch. Mùi thơm khiến tôi hơi choáng váng. Với mùi nồng nặc như vậy thì mình nghĩ ngày giặt 2 lần là đủ nhưng để an toàn thì mình sẽ giặt thêm vài lần nữa. 

Tắm xong, tôi khỏa thân ngồi cạnh chị Yan. Sàn nhà trong phòng ấm áp khiến tôi hơi đổ mồ hôi vì nóng. Người giàu thì khác. Vào mùa đông, những ngôi nhà không có người ở vẫn sẽ trả tiền sưởi ấm, chỉ để tránh đường ống bị lão hóa tự nhiên lâu ngày. 

Chủ chó lớn. 

Tôi đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và săn chắc của chị Yến. Những khối thịt đàn hồi mọc lên như nấm sau cơn mưa xuân. Ngay cả khi cô nằm ngửa, chúng vẫn bướng bỉnh đứng dậy. Hai núm vú màu nâu đỏ từ từ cứng lại dưới sự nắn bóp của những ngón tay tôi. 

Tôi không nhịn được mà đưa đầu vú cứng ngắc vào miệng. Độ cứng kỳ lạ kết hợp với kết cấu hơi mềm khiến tôi muốn mút nó. 

Ngay khi tôi chuẩn bị tiếp tục tấn công xuống, chị Yan ậm ừ và cơ thể run lên, rồi vặn vẹo một cách khó khăn. Cô ấy dường như choáng váng trong giây lát. Cô vừa mới tỉnh lại, tác dụng phụ của thuốc vẫn chưa hết. Trong lúc nhất thời, cô không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Sau vài phút, khi cô vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, cô dường như dần hiểu ra tình hình hiện tại của mình, rồi cô vùng vẫy dữ dội. Cô muốn hét lên, nhưng do khóe miệng há hốc, nước bọt tích tụ quá nhiều nên cô không kịp chuẩn bị. Trước khi kịp hét lên, cô đã nghẹn ngào và ho dữ dội. 

Cảm thấy đau khổ, tôi dùng tay xoay mặt cô ấy sang một bên và dùng ngón tay cạy khóe miệng cô ấy. Một dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng khiến cơn ho của cô dịu đi rất nhiều. 

Khi cơn ho của cô giảm bớt, bộ não được dùng thuốc an thần của cô bắt đầu hoạt động trở lại. 

Cơ thể bị trói của chị Yan không giãy giụa dữ dội như tôi tưởng tượng mà bắt đầu rung chuyển từ từ. Đó là một cảm xúc sợ hãi. Vì lý do nào đó, tôi chỉ cảm thấy đó là nỗi sợ hãi. 

Lần trước Yến tỷ bị ta bắt được, nàng cũng không có bao nhiêu sợ hãi, chỉ có tức giận. Ngay cả khi tôi để anh ấy đi, cô ấy vẫn có ý định chống cự và muốn biết tôi là ai. 

Nhưng lần này cô sợ. 

Tôi gõ điện thoại và nói: "Em yêu, em có sợ không? Em có biết anh mạnh mẽ đến thế nào không? Em nghĩ anh không đến thì em sẽ không làm được gì à?"

Tôi biết chị Yan đang nghĩ gì. Cô ấy chưa bao giờ mơ rằng dì Zhao sẽ là người giúp đỡ tôi. Với cách làm của dì Triệu, e rằng chị Yan đơn giản đã đến mức thân thiết với bạn bè rồi. Cuối cùng, cô tưởng mình đã gặp được một người bạn tốt nhưng lại quay lưng và đẩy cô xuống địa ngục. Vì vậy chị Yan thực sự sợ hãi. Cô ấy sợ phương pháp mặc vest kẻ xấu khủng khiếp của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt mịn màng của cô ấy: “Em biết em đã về rồi phải không?” Chị Yan liên tục quay đầu để tránh xa sự đụng chạm của tôi. Tôi không bằng lòng mà tiếp tục dùng ngón tay vuốt ve mặt cô ấy, điện thoại lại tiếp tục nói: “Xung quanh đây không có ai sống nên đừng sủa, hiểu không?”

Thấy cô ấy không trả lời, tôi vỗ mạnh tay vào ngực cô ấy, véo thật mạnh một bên ngực của cô ấy rồi gõ lại nói: “Em hiểu không?”

Dù điện thoại chỉ có thể phát ra âm thanh tầm thường nhưng hành động của tôi đã thể hiện đầy đủ cảm xúc của mình, chị Yan không thể nhận ra mà gật đầu. 

Sau đó tôi mới cởi dây buộc miệng cho cô ấy, chị Yan lập tức nuốt nước bọt. 

Anh ta hỏi với giọng run run, "Anh định làm gì tôi??"

Tôi quỳ xuống cạnh cô ấy, dùng con cặc cứng của mình chọc vào ngực cô ấy và gõ: "Em nghĩ sao?"

Chị Yan im lặng, biết rằng câu hỏi của mình là không cần thiết. 

"Vậy thì hãy bắt đầu," tôi gõ. 

Chị Yan vội vàng nói: "Chờ đã."

Tôi dừng lại trong sự bối rối. 

Chị Yan nói với giọng cầu xin: "Nếu bạn muốn đụ tôi, hãy đến thẳng và đừng hành hạ tôi như vậy nữa, được không?"

Tôi đưa tay xuống dưới chị Yan và nhẹ nhàng vuốt ve môi lớn mềm mại và môi bé đã tách ra như một con bướm. Tôi lấy quả trứng rung ra bằng tay kia.

Vì vậy câu trả lời của tôi là không. 

Tôi bật máy rung và ấn nhẹ vào môi âm hộ. Ẩn trong những nếp thịt mềm mại là âm vật của Chị Yan. Sự kích thích đột ngột khiến cô hét lên, rồi cô cầu xin, "Làm ơn, đừng làm điều này với tôi, tôi, tôi không thể... à... à."

Sau đó, trong cơn bàng hoàng, chị Yan đột nhiên rên rỉ, môi lớn trước mặt tôi nhanh chóng ứ máu, môi bé mở ra hai lần như nhị hoa thơm ngát nở rộ. Phần thịt mềm màu hồng ở giữa lập tức lộ ra, sau đó cái lỗ màu hồng cũng co lại và mở rộng hơn, hơi thở nóng ẩm ẩm ướt từ phần dưới cơ thể cô bay ra.

"Em trở nên nhạy cảm quá rồi đấy? Gần đây em có quan hệ tình dục với người đàn ông nhỏ bé của mình không?" Tôi gõ trên điện thoại của tôi.

Chị Yan hít một hơi, tiếng rên rỉ đột ngột dừng lại, lớn tiếng phản bác: "Tôi không có, đừng nói nhảm." 

"Tôi đang nói bậy phải không? Lần trước tôi đưa máy rung vào âm đạo của em, sắc mặt em cũng không thay đổi. Lần này vừa chạm vào là em đã phun ra, em còn nói chuyện đó à?"

"Không, tôi không làm vậy. Bạn đang nói những điều vô nghĩa." Chị Yan đột nhiên bắt đầu vùng vẫy, "Con quỷ này, hãy giết tôi đi. Đừng tra tấn tôi nữa, được không?"

Tôi không ngờ rằng sự kích thích bằng lời nói lại khiến cô ấy phản ứng nhiều như vậy. Tôi vội vàng mở gói giọng nói ai của mình và nghe một số giọng nói trong đó, từ giọng nói chuyên nghiệp đến giọng lolita. Cuối cùng, tôi chọn giọng ai gần với giọng của mình và nhấp vào ứng dụng.

"Điều này nghe có giống con trai nhỏ của bạn không?" Tôi đã gõ.

"Đồ quỷ dữ." Chị Yan không ngừng vùng vẫy. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào âm đạo của cô ấy. Nó đã ướt và chất lỏng nhầy nhụa đang chảy xuống âm đạo của cô. 

Tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy, cầm con cặc của mình và nhắm nó vào lỗ của cô ấy. 

"Người đàn ông nhỏ bé của bạn có thường gọi bạn là dì hay em gái không?" Tôi hỏi khi tiếp tục gõ. 

"Đi xuống địa ngục. Đồ khốn. Đi xuống địa ngục."

"Ừm, ngươi còn trẻ như vậy, hai người cũng không khác biệt nhiều lắm, hắn hẳn là gọi ngươi là tỷ tỷ đúng không?" Tôi đã gõ.

"Chết đi, chết đi, chết đi, a... không... a."

Không hề báo trước, tôi bóp cặc mình ra khỏi cái lỗ vốn đã đầy bùn, đẩy nó xuống tận đáy rồi đẩy sâu vào âm đạo. 

"Tỷ tỷ, ngươi thoải mái không? Dương vật của Gia Giai có dày không?"

Tôi tiếp tục gõ để kích thích cô ấy. 

Chị Yan sững người, "Không, không, Jiajia. Không." Lúc này cô ấy có vẻ bối rối. 

Tôi bắt đầu đâm vào những nét nông và sâu, "Chị ơi, Giai Giai có mạnh không? Nó có to không?"

"Không, không, điều này không đúng. Ah...ah...ah...ah."

Thân thể Yến tỷ khẽ run lên, lời nói rời rạc xen lẫn những tiếng rên rỉ sung sướng, mỗi tiếng đều thanh tú và quyến rũ, như thể phát ra từ sâu thẳm tâm hồn nàng. 

"Chị, chị còn chưa trả lời em. Chị ngầu quá nhỉ?"

Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình căng cứng, sau đó chị Yan hét lên với giọng sắc bén: "A...ahhhh, Jiajia thật mạnh mẽ. Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt."

Sau đó, tôi cảm thấy quy đầu nóng lên và một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun vào cặc tôi. Cơ thể chị Yan bên dưới tôi căng thẳng, núm vú của chị ấy dường như to hơn một chút, dựng đứng lên cao, chỉ lên trời. 

Cô ấy thực sự đạt cực khoái chưa đầy năm phút sau khi tôi đụ cô ấy. 

Trong lòng tôi có rất nhiều nghi ngờ. Rõ ràng chị Yan đã trở nên như thế này dưới sự kích thích của lời nói của tôi, và tâm trí chị ấy vẫn còn bối rối vì dược lực của Nước Tinghua. Cô ấy bị kích thích bởi gói giọng nói ai của tôi và không thể biết đó là ảo ảnh hay thực tế. 

Phải chăng, đúng như tôi nghĩ, cô ấy đã muốn làm tình với tôi từ lâu? 

Biểu hiện vừa rồi của cô đã bộc lộ rõ ​​ràng nội tâm của cô. 

Sau một thời gian ngắn vắng mặt, khi dương vật của tôi tiếp tục run rẩy, tiếng thở hổn hển của Chị Yan lại vang lên. 

"Ừ-huh...uh-huh...uh-huh...ah."

"Ừ..." Đột nhiên cô phát ra một tiếng kêu ngắn và tiếng rên của cô dừng lại. 

Tôi nhấc điện thoại lên gõ: "Sao vậy chị? Gia Giai thâm nhập vào em có khó chịu không? Em có muốn tiến sâu hơn không?"

"Ngươi, tên khốn." Chị Yan cay đắng nói, gần như nghiến răng.

"Tỷ tỷ đừng mắng ta, Giai Giai đã làm sai cái gì?" 

"Im đi, ngươi không phải Gia Gia, tên khốn kiếp, giết ta đi, ta không muốn sống nữa."

Tôi cười toe toét, "Sao vậy? Vừa rồi anh không thích trò nhập vai này sao?"

"Bạn vừa đạt cực khoái rất chân thật, thậm chí còn hét lên, Gia Gia cảm thấy thật tuyệt, thật tuyệt."

"Câm miệng." Nửa khuôn mặt của chị Yan lộ ra dưới miếng che mắt chuyển sang màu đỏ.

Tôi đặt điện thoại xuống và tiếp tục thọc mạnh vào âm đạo của chị Yan, nhưng lần này chị ấy cắn môi. Cho đến khi tôi không nhịn được xuất tinh, cô ấy vẫn không chịu rên rỉ mà chỉ thở ra một hơi thở nặng nề và đáng ghét.

Tôi nhấc điện thoại lên và hỏi: “Có thoải mái không?”

"Tôi không vui, tôi chỉ cảm thấy khó chịu." 

"Thật sao? Xem ra ngươi vẫn là không muốn thành thật đối mặt. Vậy chúng ta tiếp tục đi."

Chị Yan vẫn cắn chặt môi dưới và khịt mũi tỏ vẻ khinh thường.

Tôi lại cầm máy rung ở bên cạnh lên, vặn ở mức cao nhất, từ từ đẩy cái lỗ căng cứng của chị Yan ra rồi đưa vào âm đạo. Mặc dù chị Yan cắn môi nhưng đôi chân săn chắc của chị ấy vẫn hơi run, khiến tôi lo lắng chị ấy sẽ bị chuột rút và hét lên đau đớn trong giây tiếp theo vì gắng sức quá nhiều.

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ nên tôi cầm cây massage lên và đặt lên núm vú của cô ấy để bật công tắc. Ngay lập tức, chị Yan rên rỉ và di chuyển cơ thể sang một bên. Cây massage của tôi tách ra khỏi núm vú của cô ấy và rơi xuống ngực cô ấy. "Vâng." Cây massage lăn khỏi núm vú của cô kích thích sâu sắc, khiến cô không thể kìm được tiếng rên rỉ. 

Và âm thanh này chỉ là sự khởi đầu. 

Mặc dù nó đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng kêu của mình, nhưng khi máy rung trong tay tôi lăn từ bụng dưới xuống âm đạo, khoái cảm tột đỉnh cuối cùng cũng khiến chị Yan phải nhượng bộ. Chị ấy sẽ rên rỉ hai lần vì không thể nhịn được.

Tôi gõ điện thoại nói: "Chị ơi, em không khỏi hét lên. Jiajia đáng yêu nghe."

"Tôi, không. Tôi, à... à."

Mặc dù tôi vẫn từ chối một giây, nhưng khi tôi dùng máy rung ấn vào âm vật đã to bằng ngón tay út của mình, tiếng rên rỉ của Chị Yan không thể kìm lại được nữa. Hết đợt này đến đợt khác, đợt này lại to hơn đợt khác. Đặc biệt là khi tôi nhẹ nhàng lột lớp da bên ngoài của âm vật nhỏ để lộ ra những nụ thịt màu hồng bên trong, giọng chị Yan đã chuyển thành tiếng rên rỉ như khóc. Ngay cả khi que massage chạm vào những nụ thịt hồng hào, cô ấy vẫn kêu lên đau đớn. 

Nhưng cái lỗ nhỏ phía dưới bị ép lại, phun ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng. Cuối cùng, với những tiếng rên ngày càng lớn hơn, cô lại co thắt. Ở niệu đạo phía trên âm đạo, một dòng nước tiểu bị ép ra theo từng giai đoạn khi các cơ trên cơ thể cô co thắt. 

"Cảm giác có tốt không?" Tôi gõ lại và hỏi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuu" Chị Yan bắt đầu khóc. 

Khi vẫn chưa đủ, tôi đưa tay rút máy rung ra khỏi âm đạo, ôm lấy con cặc đã sưng tấy đến cực hạn, bóp mở cái lỗ nhỏ không nói một lời rồi nhét đầy vào âm đạo của chị Yến. 

"Ừm." Chị Yan sửng sốt trước sự thỏa mãn đột ngột, cơ thể chị bất giác lại cứng đờ, và cơn cực khoái thứ hai theo sát. 

Tuy nhiên, tôi bất chấp ấn vào háng cô ấy, phớt lờ âm đạo đã co rút hoàn toàn của cô ấy, và dùng chất bôi trơn của chất lỏng tình yêu để đẩy mạnh vào. Lúc này, chị Yan không còn khóc nữa mà như bị kích thích rất lớn, tay chân vùng vẫy dữ dội, điên cuồng muốn rút cặc của tôi ra khỏi tầm kiểm soát của tôi. 

Anh ta hét lên, "Không, không. Ah...ah...ah."

Tôi không biết liệu cực khoái của phụ nữ có nhạy cảm như của đàn ông sau khi xuất tinh hay không, nhạy cảm đến mức không thể chạm vào. Bây giờ tôi chỉ muốn cô ấy đầu hàng và đầu hàng cơ thể mình. 

Cơ thể chị Yan run lên vì co thắt, miệng há hốc nhưng hơi thở trở nên ngắn ngủi. Tôi đang đắm chìm trong khoái cảm, chợt phát hiện khuôn mặt của chị Yến dưới lớp mặt nạ có chút tím tái. 

Tôi sợ hãi đến mức vội vàng dừng động tác. Lúc này tôi mới cảm nhận được cơ thể căng thẳng của người phụ nữ bên dưới mới thả lỏng ra. Chị Yan thở hổn hển, rồi toàn thân rung lên như lên cơn cực khoái trước khi bình tĩnh lại. 

Cảm thấy cử động của tôi bị đình trệ, chị Yan thở hổn hển và nói: "Tại sao dừng lại? Tại sao bạn không giết tôi như thế này? Tôi đã chịu đủ những lời lăng mạ của bạn."

Tôi cúi xuống, đưa tay chạm vào mặt cô ấy, gõ chữ: "Gia Gia, tôi không đành lòng rời đi."

"Đủ rồi." Chị Yan hét lên, che đậy âm thanh AI trên điện thoại di động của tôi bằng tiếng gầm của mình. 

"Ngươi không được phép dùng Giai Giai nói chuyện với ta nữa."

Tôi lặng lẽ rút cặc của mình ra và có thể cảm nhận rõ ràng Chị Yan đang vặn vẹo khó chịu. 

Tôi lại nhặt máy rung lên và đặt nó lên phần thân dưới của cô ấy, đồng thời kẹp một núm vú vào giữa máy rung và các ngón tay của tôi. 

"À...không...ah."

Những tiếng rên rỉ vang lên, chị Yan lần này không thể chịu nổi khoái cảm thể xác. 

Mặc dù chỗ dựa mang lại cho cô ấy khoái cảm không thể cưỡng lại, việc giải phóng cặc của tôi cũng mang lại cho cô ấy sự trống rỗng vô tận. Tôi thậm chí có thể nghe thấy chút cô đơn và ham muốn trong những tiếng rên du dương của cô ấy, háo hức muốn tôi thâm nhập vào cô ấy lần nữa. 

"Muốn nó?" Tôi gõ trên điện thoại của tôi. 

Chị Yan rên rỉ và vặn vẹo cơ thể. Ngay khi tôi nghĩ cô ấy sẽ không trả lời câu hỏi rõ ràng đáng xấu hổ này, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng “hmm” trộn lẫn với tiếng rên rỉ, một từ ngữ điệu thể hiện rõ ràng sự khẳng định. 

Tôi gõ lại một cách không chắc chắn, "Muốn không?"

"Ừ, tôi muốn nó." Chị Yan siết chặt tay quanh các trụ lan can cầu thang trói tay cô, siết chặt chân và cong eo, hét lên khi lên đỉnh hết lượt này đến lượt khác. 

Tôi lặng lẽ chờ đợi cơn cao trào của cô ấy lắng xuống, sau khi đợt tấn công tiếp theo bắt đầu, tôi gõ: "Em muốn gì? Nói đi."

"Tôi muốn, muốn anh đụ tôi."

Câu trả lời không ngần ngại của chị Yan làm tôi ngạc nhiên. Tôi tưởng đây là điều cô ấy sẽ không bao giờ nói ra, ít nhất cô ấy sẽ không thừa nhận thất bại sau chưa đầy nửa ngày luyện tập. 

Trong trường hợp này, để đổ thêm dầu vào lửa, tôi lại cắt giọng nói và nói với giọng trẻ con: "Chị ơi, chị muốn đụ ai vậy?"

Chị Yan, người vừa rên rỉ và thở hổn hển, im lặng một lúc. Cô cắn môi và quay đầu lại. 

Tôi tiếp tục hỏi: "Nói cho tôi biết. Bạn muốn đụ ai? Là tôi à?"

Tôi cố ý nói, là tôi, nhưng lại không nói cụ thể là ai, bởi vì tôi muốn chị Yến chủ động nói ra tên tôi. 

Niềm vui thể xác và sự cự tuyệt bản năng của tâm hồn khiến chị Yan lắc đầu đau đớn, "Không, không, đừng ép buộc tôi. Đừng ép buộc tôi. Tôi không...Tôi không làm vậy."

Tôi quỳ xuống giữa hai chân chị Yan và tiếp tục hỏi bằng gói giọng nói trên điện thoại: "Không có gì? Em không muốn quan hệ tình dục với anh à? Tại sao em không muốn? Rõ ràng là em muốn."

Sau đó, tôi đặt con cặc nóng bỏng của mình áp vào âm đạo ẩm ướt của chị Yan, nhẹ nhàng xoa lên xuống, bao gồm âm vật, niệu đạo, phần thịt mềm ở giữa môi bé và lỗ âm đạo bên dưới. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang gãi qua nó. Sự cám dỗ to lớn này khiến tôi phải cố gắng hết sức để chống cự và không chịu khuất phục. 

"A...ahhhh."

Đạo cụ lạnh lùng có kích thích đến đâu cũng không bằng xương bằng thịt. Khi cảm nhận được sức nóng của cặc tôi, chị Yan không kìm được và rên rỉ lần nữa. 

Tôi chống lại ham muốn đưa vào, tiếp tục xoa nhẹ nhàng, không ngừng dùng tay ôm lấy con cặc của mình và vỗ vào lỗ của cô ấy, phát ra những âm thanh bốp bốp rõ ràng, tràn đầy cảm giác dâm đãng. 

"Nói đi, em có muốn không? Em muốn đâm vào con cặc của ai? Chị? Nói cho em biết, nói cho anh biết, em sẽ hài lòng."

Tôi tiếp tục sử dụng gói giọng nói trên điện thoại di động của mình để thuyết phục. 

Chị Yan nức nở nói với giọng đầy nước mắt: "Đưa nó cho tôi, tôi muốn nó. Jiajia, tôi muốn em đụ tôi."

Tôi biết cô ấy đã suy sụp, ít nhất là vào lúc này cô ấy đã thỏa hiệp. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, duỗi thẳng dương vật, bóp mở lỗ rồi đẩy thẳng vào trong. 

"À há."

Chị Yan ngẩng cao đầu, cằm và cổ gần như tạo thành một đường thẳng, một âm thanh hài lòng phát ra từ sâu trong cổ họng của Chị Yan, như thể cô ấy đang giải phóng ma quỷ trong lòng mình. 

Sau đó, những tiếng rên rỉ sung sướng bắt đầu nối tiếp nhau, và không cần sự hướng dẫn của tôi, họ nói: "Jiajia, mạnh hơn nữa." "Gia Gia, nhanh lên." và những lời dâm ô khác liên tục phát ra từ miệng chị Yan. 

Tôi cắn chặt môi, sợ rằng mình sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ mạnh mẽ này và đáp lại. Bạn phải biết rằng đối với đàn ông, sự hài lòng có được từ sự kích thích bằng lời nói này còn thú vị hơn nhiều so với niềm vui có được từ sự làm việc chăm chỉ. Suy cho cùng, mặc dù âm đạo sẽ được thâm nhập, dương vật cũng sẽ được kích thích thoải mái, nhưng nó ít hơn nhiều so với những gì phụ nữ nhận được. Đối với nam giới, điều hưng phấn nhất chỉ là khoái cảm tột đỉnh ở thời điểm trước khi xuất tinh. 

Nhưng vào lúc này, những lời dâm ô lẩm bẩm từ miệng chị Yan đã khiến bộ não bị kích thích của tôi trở nên trống rỗng. Tôi chỉ muốn đẩy càng lúc càng mạnh, muốn dùng cặc của mình đâm vào người phụ nữ bên dưới mình. Vào lúc này, lý trí duy nhất tôi có thể duy trì chính là nghiến răng nghiến lợi, không bao giờ phát ra âm thanh hay tiết lộ bí mật. 

Những cú đâm nhanh và mạnh khiến vòng eo của chị Yan như nâng lên. Tôi dùng tay ôm lấy eo và bụng săn chắc của cô ấy, nhẹ nhàng nâng mông cô ấy lên. Điều này cho phép âm hộ của cô ấy chấp nhận lực đẩy của con cặc của tôi một cách trơn tru hơn. Mỗi lần đều đâm thật sâu, nuốt trọn chiều dài, thẳng vào trái tim cô gái. 

Giọng điệu của chị Yan cũng thay đổi từ tiếng “ừm” thông thường thành tiếng hét đau đớn. Tôi có thể cảm nhận được sự co thắt của các cơ và sự co bóp thường xuyên của âm đạo cô ấy. Đây là cao trào sắp xảy ra. 

Và tôi tiếp tục đẩy nhanh và mạnh. Lúc này, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, lưng đau nhức, đặc biệt là các cơ ở vùng thắt lưng đau nhức và tê cứng nhưng tôi vẫn chưa muốn dừng lại. Tôi chỉ không muốn dừng lại. Ngoài khoái cảm của bản thân, tôi còn muốn đẩy cô ấy lên cao trào. Nhìn cô ấy co giật và lên đỉnh bởi tôi, điều này sẽ mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn vô cùng trong lòng. 

Cuối cùng, khi tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của cô ấy bắt đầu co thắt và run rẩy, không chịu thả lỏng, tôi không thể kìm được khoái cảm đạt đến đỉnh điểm nữa nên tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo lần cuối cùng. Sau đó, ngay khi eo tôi thả lỏng, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi phun ra từ quy đầu. 

Và khi tinh dịch của tôi phun ra, chị Yan cũng hét lên một tiếng dài. Cô ấy dường như bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng hổi. Cơ thể cô hơi run lên, nhưng phần thân dưới lại không chịu thả lỏng. Cô ấy cắn chặt cặc tôi. Chỉ đến khi cặc tôi ngừng run rẩy và không thể vắt ra được một giọt tinh dịch nào thì toàn thân cô ấy mềm nhũn và thả lỏng một cách yếu ớt. 

Tôi ngã ngửa ra sau vì đau lưng và rút dương vật ra. 

Hai người hạ thân đối diện nhau, nằm ngửa trên nệm, thở hổn hển. Tôi nhớ lại niềm đam mê vừa rồi, và chơi đùa với đôi chân thon dài và xinh đẹp của chị Yan bằng một tay.

Tôi gõ trên điện thoại di động, "Anh nói anh và tiểu nhân của anh chưa từng quan hệ tình dục. Nhìn xem vừa rồi anh cao bao nhiêu, tôi chỉ có thể miêu tả là dâm đãng." Tôi có một chút mang đi.

Đột nhiên, tôi nghe thấy chị Yan lại bắt đầu khóc. Tôi đột nhiên cảm thấy hơi khó chịu, và sau đó tôi nghe cô ấy nói, "Ồ, vâng. Tôi chỉ là một con đĩ. Tôi là một con đĩ. Bạn hoàn toàn đúng."

Tôi đang định gõ và giải thích rằng tôi không có ý như vậy, nhưng trước khi tôi kịp gõ xong, chị Yan đã nói lại. 

“Tôi vốn là một hầu gái, bẩn thỉu và đáng khinh, bây giờ lại cư xử như cô như vậy, tôi thực sự là một con điếm.”

"Không sao đâu, dù sao tôi cũng ly hôn rồi. Anh không thích chơi với tôi sao? Tôi sẽ không cự tuyệt anh nữa. Anh muốn làm gì thì làm. Tôi chỉ có một điều kiện, đừng nhắc đến Giai Giai nữa."

"..." Tôi chợt cảm thấy mình đã làm sai điều gì? 

Tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên và gõ: "Haha, vừa rồi cậu gọi cho Jiajia không phải rất vui sao? Cậu không phải rất yêu anh ấy sao?"

Chị Yan chế nhạo, sau đó lạnh lùng nói: "Anh là đồ ngốc à? Tôi rất thích Jiajia, nhưng tôi không có tư cách để yêu."

"Tôi là ai? Tôi là một cô gái hư hỏng, từng bị nhiều người đàn ông ngủ cùng, bị anh cưỡng hiếp. Tôi không có tư cách nói chuyện tình yêu hay không với Giai Gia? Cô ngốc à?"

tôi...

Lúc này, tôi chợt nhận ra hình như mình đã thực sự sai, sai ngay từ đầu. 

Chị Yan không ngừng nói và tiếp tục: "Tôi nghĩ bạn cũng có thể để tôi đi. Kẻ hiếp dâm và gái điếm là một đôi xứng đôi với chúng ta phải không? Bạn không cần phải tốn công sức như vậy để trói tôi. Tôi đã nghĩ ra rồi. Bạn cũng có thể thả tôi đi. Tôi sẽ hợp tác với bạn bất cứ cách nào bạn muốn." 

Tôi im lặng vào lúc này.

Tôi vặn chai nước đưa vào miệng chị nhưng chị Yến quay đi tránh. 

Tôi nhìn chị Yan với vẻ mặt bình tĩnh, đột nhiên muốn bỏ chạy. Tôi vội mặc quần áo chạy xuống lầu, ngồi xuống ghế sofa ở tầng dưới. Những gì chị Yan vừa nói vẫn văng vẳng bên tai tôi. 

Tôi kinh hoàng nhận ra rằng mình đã sai, rằng tôi đã quá mộng tưởng và đã suy đoán về Chị Yan với suy nghĩ của một người đàn ông có bộ não chứa đầy tinh trùng. 

Tôi tưởng cô ấy không chấp nhận tôi vì đã từng trải qua trước đây nên quá dè dặt về cơ thể của mình. Chỉ cần tôi có thể phá vỡ chuyện này, quyến rũ cô ấy và cuối cùng ngủ với cô ấy thật sự, thì cô ấy sẽ buông bỏ nỗi xấu hổ bấy lâu nay và sống một cuộc sống hạnh phúc với tôi mà không hề xấu hổ. 

Nhưng tôi đã sai. Tôi đoán đúng mặt trước, nhưng tôi đoán sai mặt sau. 

Đúng là chị Yan đã từ chối nhận tôi vì đã từng làm nhân viên pha chế trước đây, nhưng đó không phải là điều tôi nghĩ. Đó là vì cô quá chú trọng đến cơ thể mình và muốn giữ gìn sự trong trắng và trở thành một vị tử đạo trong sạch. 

Tất cả những điều này chỉ là do tấm lòng của chị Yan. Cô ấy xấu hổ về bản thân mình. Cô ấy đã nhấn mạnh rằng cô ấy không xứng đáng. Đến lúc này tôi mới thực sự hiểu ý của cô ấy. 

Cô ấy không còn tự tin nữa, cô ấy ghét bản thân mình và ghét cơ thể mình hơn tôi tưởng tượng. Cô ấy có thể cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng vì cô ấy cảm thấy rằng cô ấy có thể giúp tôi. Cô ấy cảm thấy rất hạnh phúc và cảm thấy mình có thể giải tỏa tình cảm với tôi theo cách này. Nhưng khi tôi muốn hôn cô ấy và thực sự hòa hợp với cô ấy, cô ấy lại cảm thấy mình bẩn thỉu và đáng khinh như một mầm bệnh. 

Vì thế cô ấy luôn từ chối tôi, đó cũng là một kiểu tự bảo vệ bản thân của cô ấy. 

Lời nhận xét suy sụp của cô ấy vừa rồi cho tôi biết rằng tôi đã sai. Hai cách tập luyện của tôi không những không đạt được kết quả như mong đợi mà còn khiến sự ghê tởm bản thân trong lòng cô hoàn toàn bùng nổ. 

Không, chúng ta không thể tiếp tục. 

Nếu không, ba ngày nữa tôi không đoán được chị Yan sẽ trông như thế nào, nhưng chắc chắn sẽ không đẹp như tôi nghĩ. 

Nhưng tôi không thể kết thúc nó quá đột ngột. 

Tôi bình tĩnh lại một lúc trước khi bước lên lầu lần nữa. 

"Tại sao bạn muốn tiếp tục?" Chị Yan chủ động, với giọng điệu chế nhạo.

Tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc, mặc quần áo và gõ: "Anh đã làm tôi mất hứng thú và tôi quyết định chấm dứt mối quan hệ khó chịu này".

"Về việc cậu nói chúng ta rất hợp nhau, tôi khá đồng ý. Vậy tại sao cậu không đến tìm tôi sau khi cậu bé của cậu đậu đại học. Đến lúc đó chắc chắn anh ta sẽ bỏ rơi cậu, phải không?"

Chị Yan nghe xong im lặng, một lúc lâu sau mới cay đắng nói: "Chị nói đúng."

"Vậy đó. Theo quy định cũ, tôi sẽ rời đi trước."

Sau khi gõ phím và cất điện thoại, tôi nhét chìa khóa còng tay vào tay chị Yan, liếc nhìn chị rồi quay người bước xuống nhà. 

Bây giờ tôi rất bối rối. Tôi không biết mình đang làm gì, nên làm gì và nên làm gì tiếp theo. 

Về phần chị Yến, tôi không biết phải đối mặt như thế nào, làm sao để chị tin rằng tôi yêu chị đến tận xương tủy, rằng chị có thể hoàn toàn tin tưởng tôi, bỏ cảnh giác và chấp nhận tôi? 

Bạn có muốn tôi tiết lộ danh tính của mình không? 

Chủ động thú nhận mọi việc? 

Nói với cô ấy rằng ngay từ đầu tôi đã sắp xếp mọi thứ cho cô ấy? 

KHÔNG! 

Tôi đoán chị Yan không những không lay động mà còn suy sụp. 

Vậy tôi nên làm gì? 

Tôi đứng dưới bóng tòa nhà bên ngoài khu dân cư, nhìn cô ấy ra ngoài, lên xe rồi bắt taxi đi theo phía sau, rồi nhìn thấy cô ấy đi vào cộng đồng của tôi. Lúc này tôi hoàn toàn bối rối. Tôi đã suy nghĩ rất lâu và rất nhiều cho đến khi người tài xế đánh thức tôi dậy. 

Tôi nói điểm đến, "Trạm xe buýt."

Tôi quyết định thực sự đi dạo trên núi Thái Sơn để bình tĩnh hoàn toàn và suy nghĩ về điều đó. 

………………

Đột nhiên tôi hối hận vì đã viết những bài báo khiêu dâm, lẽ ra tôi cũng đã viết những bài báo khiêu dâm. 

Không ngờ, cốt truyện càng ngày càng phức tạp, tôi không thể chịu nổi nữa. 

Tôi muốn hoàn thành nó càng sớm càng tốt và viết nhiều nhất một hoặc hai chương. 

Vốn dĩ, theo bối cảnh câu chuyện của tôi, cuối cùng nam chính và nữ chính cần phải bị chém, nhưng số lượng từ ngữ quá nhiều để diễn tả cảm xúc nên tôi định đổi thành một kết thúc có hậu. 

Cứ như vậy đi. 

Lần tới tôi sẽ viết truyện khiêu dâm ngắn hoặc thử truyện mẹ con mà tôi thấy hứng thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bắn ngươi

Sự hùng vĩ của núi Thái Sơn khiến con người dễ dàng quên đi những ưu phiền, sương mát trên đỉnh núi kết hợp với ánh nắng lên đã sưởi ấm trái tim bồn chồn của tôi và cuối cùng cũng dịu lại. 

Kể từ khi phát hiện ra kế hoạch của mình ngay từ đầu chỉ là mộng tưởng của một đứa trẻ, lòng tôi bồn chồn, tôi thấy mình đã đẩy mình vào ngõ cụt. 

Tôi tưởng rằng với chiếc áo vest ngầu của mình và quá trình luyện tập liên tục, cuối cùng tôi cũng có thể mở rộng đôi chân của chị Yan để chấp nhận mình, nhưng tôi đã quên mất, hoặc có lẽ tôi cố tình không nghĩ tới điều đó, tôi không thể tỏ tình với chị Yan khi mặc chiếc vest ngầu. 

Thế nên kết quả của việc tôi ép buộc cô ấy hết lần này đến lần khác là cô ấy ngày càng cảm thấy bẩn thỉu hơn, điều đó cũng khiến cô ấy ngày càng xa tôi hơn, mặc dù cô ấy chưa bao giờ từ chối việc oral sex với tôi mỗi đêm. 

Nhưng tôi đoán việc này cũng giống như gái mại dâm đón khách. Gái mại dâm mỉm cười với bất kỳ người đàn ông nào. Dù sao thì định mệnh của họ là phải rời khỏi thành phố nơi mình đang ở, đi thật xa rồi tìm một người đàn ông đưa đón lương thiện để kết hôn. 

Nhưng tôi không muốn mất chị Yan, nhưng bây giờ tôi thấy mình không còn lựa chọn nào khác. Làm thế nào để khiến chị Yan chấp nhận quá khứ của mình, và làm thế nào để dùng cặc của tôi để khiến chị Yan chấp nhận cơ thể của mình. 

Ôi, chết tiệt, tôi đúng là một đứa trẻ con, khó trách bố mẹ tôi luôn nói tôi ngây thơ, tôi quả thực...

Này. Tôi có thể làm gì? 

Tôi bối rối lang thang khắp Taishan trong hai ngày, rồi vội vã về nhà. Dù tôi vẫn chưa biết gì nhưng sức mạnh mãnh liệt của mẹ tôi không thể dung thứ được sự đa cảm của tôi nên vẫn phải về nhà đúng giờ. 

Ngôi nhà vẫn vậy, mẹ vẫn buồn. Cô ấy hôn tôi trước và nghĩ rằng tôi thậm chí còn không gọi điện về nhà. Bố tôi vẫn lật giở tờ báo như thể chuyện đó chẳng liên quan gì đến ông. Chị Yan ngồi đó che miệng cười như không có chuyện gì xảy ra. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi ngưỡng mộ phụ nữ như một giống loài. Nếu bị cưỡng bức hai lần và chơi bời nhiều như vậy, tôi không nghĩ mình có thể bình tĩnh bình tĩnh như chị Yan. 

Nhưng tôi biết cô ấy đang bị tổn thương trong lòng. 

Mặc dù chị Yan rất bình thường nhưng tôi thấy mình không thể đối mặt trực tiếp với chị ấy. Một khi bị chị Yến nhìn chằm chằm, tôi sẽ vô thức cảm thấy áy náy và muốn né tránh. Tôi từng nghĩ rằng mọi hành động của mình đều đúng, bởi vì trong thâm tâm tôi tất cả đều là để được ở bên chị Yan. Bây giờ tôi phát hiện ra mình là một đại ngốc, mỗi lần nhìn thấy chị Yến, tôi lại nghĩ đến việc mình đã làm tổn thương chị ấy sâu sắc đến mức nào. 

Nếu được trao một cơ hội khác, tôi thà chọn một con đường theo đuổi nghiêm túc hơn. Tôi đoán đây không phải là không có cơ hội. Suy cho cùng, chị Yan đã được định sẵn là hàng xóm của tôi và chị ấy có số mệnh thích tôi vì chị ấy đã dạy kèm cho tôi. Thật đáng tiếc khi tôi đã đẩy mình vào hoàn cảnh này chỉ vì ham muốn tình dục của mình. 

Trong những ngày nghỉ, ngoài việc làm bài tập và học bài, tôi tìm nhiều lý do để tránh mặt chị Yan. Bây giờ tôi giống như một vị sư già khổ hạnh, mỗi đêm đều cầm cuốn sách bài tập để tránh né chị Yan. Mặc dù tôi không quấy rầy cô ấy để quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng ánh mắt của chị Yan nhìn tôi dịu dàng hơn, như thể Jiajia của tôi cuối cùng đã trưởng thành. Nhưng tôi biết con thú trong lòng tôi đáng sợ đến mức nào. Tôi có thể kìm nén nó được bao lâu? 

Hôm nay lại là một ngày nữa để trốn tránh chị Yan đang nghỉ làm. Tôi chọn đến Nhà sách Tân Hoa Xã để đọc và tìm hai bộ bài tập để hành hạ bản thân. Dù sao đi nữa, tôi sẽ có thể vượt qua được ngày hôm nay. 

Lúc này, tôi không khỏi bắt đầu nhớ Tiểu Thu. Nếu anh ấy ở đây thì ít nhất anh ấy có thể cùng tôi đến quán cà phê Internet để chơi game. Bây giờ tôi bị bỏ lại một mình và không có hứng thú chơi game. Tôi đã nghĩ mình sẽ không cô đơn. Bây giờ tôi biết rằng đây chỉ là một ý tưởng ngây thơ khác của tôi. 

Đây có phải là điều mà bố tôi luôn cằn nhằn tôi khi lớn lên chỉ sau một đêm? 

Tôi đi đi lại lại trong hiệu sách một lúc lâu, chọn một cuốn tiểu thuyết và tìm một chỗ ngồi ven đường để đọc một lúc. Nhà sách Tân Hoa Xã rất tốt cho việc này. Nó có máy lạnh để đọc sách và mại dâm. Nó ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè. Nó chắc chắn là thành trì đầu tiên đối với một nhóm sinh viên như tôi với ít tiền. 

Tôi vừa tìm được một chồng sách dùng làm ghế đẩu rồi ngồi xuống thì dường như khóe mắt tôi thoáng nhìn thấy một người. 

Ừm? Trông quen quen. 

Nhưng tôi không thể nhớ đó là ai trong giây lát. Anh ta không cạo râu, đội mũ và dường như đang tránh tầm nhìn của tôi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu vì nghĩ rằng mình chưa hề xúc phạm ai cả. 

Người gần đây có ác cảm có lẽ là mẹ của Xiaoqiu. 

Nhưng chẳng phải người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó đã bay ra nước ngoài để quan hệ tình dục vui vẻ với con trai mình sao? 

Không, còn có một người khác! 

Liễu Minh Ngọc! 

Những ý nghĩ xấu đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Không sai, Liễu Minh Ngọc tuy rằng râu đã mọc, khuôn mặt gầy đi, nhưng ngũ quan vẫn không hề thay đổi. Dù anh ấy cố tình hạ vành mũ xuống để che mắt nhưng chúng tôi đã ăn chung bàn rất nhiều lần. Ngoại hình của anh ấy quen đến mức tôi có thể nhận ra anh ấy ngay cả khi nhìn thấy một nửa khuôn mặt của anh ấy. Tuy nhiên, vẻ ngoài của anh đã trở nên hơi hốc hác. Lúc đầu tôi không nghĩ đó là anh ấy. 

Nhưng tại sao anh ấy lại ở đây? 

Đã trốn thoát rồi thì không phải nên chạy đi nơi khác sao? 

Với những mối liên hệ anh ta hoạt động ở nước ngoài lâu như vậy, việc lẻn ra khỏi nước cũng không phải là không thể phải không? 

Nhưng tại sao anh vẫn còn ở đây? 

Ngay cả với tôi? 

sự trả thù. 

Đây là khả năng duy nhất tôi có thể nghĩ tới, đúng vậy, anh ta nhất định muốn trả thù tôi. 

Đây có lẽ là nguyên nhân gốc rễ của sự ngây thơ của tôi. Có lẽ tôi, Xiaoqiu và Lưu Gia Huệ không liên quan gì đến nhau trong mắt cảnh sát. Ngay cả khi họ nghi ngờ chúng tôi gài bẫy Lưu Minh Vũ thì cũng không có bằng chứng. 

Nhưng Lưu Minh Ngọc không cần chứng cứ. Anh ấy chỉ cần biết tôi và Tiểu Thu là bạn, Lưu Giai Tuệ là một trong những ứng cử viên hậu cung của Tiểu Thu, còn có một nhóm em giỏi múa tiên. Vậy chỉ cần hắn không quá ngu ngốc, nhất định sẽ nghi ngờ ta. 

Nếu không thì tại sao ngay từ đầu tôi lại có được video cưỡng hiếp của anh ta? 

Mặc dù anh ấy chắc chắn không biết tại sao tôi lại muốn gài bẫy anh ấy, nhưng vì một người như Lưu Minh Ngọc có thể là lãnh đạo một công ty ở nước ngoài, anh ấy chắc chắn sẽ ngay lập tức xác định tôi là người đã bày mưu hãm hại anh ấy, hoặc ít nhất là một trong số họ. 

Vậy là anh ta tới đây để trả thù tôi? 

Hoặc muốn biết tại sao tôi đóng khung anh ta? 

Có lẽ anh ấy cũng sẽ nghi ngờ sau lưng mình có người, thậm chí là... Chị Yến? 

Vậy là anh ấy muốn bắt đầu với tôi, một đứa trẻ? 

phải làm gì? 

Bất kể anh ấy muốn làm gì, tôi hiểu một điều là tôi không thể cho anh ấy cơ hội tìm thấy chị Yan. 

Nếu chị Yan biết tôi cố tình gài bẫy anh ấy thì chị Yan không ngu ngốc và nhất định sẽ điều tra sự thật. Mọi thứ tôi làm đều không hoàn hảo. Điều gì sẽ xảy ra nếu cuối cùng mọi thứ về tôi đều bị phơi bày? 

Tay chân tôi lạnh buốt khi nghĩ đến điều này. Tôi không nghĩ chị Yan sẽ tha thứ cho tôi, thậm chí có thể chị ấy sẽ ghét tôi. 

Không, hoàn toàn không. 

phải làm gì? 

Tôi giả vờ đọc sách nhưng tôi vẫn chú ý đến bóng người đang ẩn nấp bên ngoài hiệu sách bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Sự bế tắc này kéo dài trong một thời gian dài. Tôi lơ đãng lật cuốn sách nhưng không nghĩ ra được ý tưởng nào hay. Nhưng sau một thời gian, tôi đã bình tĩnh lại được một chút. Tôi phát hiện Lưu Minh Ngọc đã trốn tránh, nhưng rõ ràng là anh ấy đang chú ý đến động tác của tôi. Khi tôi đứng dậy thay sách, anh ấy cũng vội vàng ra khỏi góc khuất để quan sát cử động của tôi, như sợ mất tôi. 

Vậy...

Tôi học ở nhà cho đến hôm nay chị Yan nghỉ làm, buộc tôi phải ra ngoài.

Vậy mục tiêu của hắn là tôi? 

Đúng vậy, chị Yan đã trưởng thành. Lưu Minh Ngọc hẳn là sợ trực tiếp tiếp cận chị Yến. Anh ta có thể gọi cảnh sát trước khi kịp mở miệng. 

Chỉ ở đây mới có bước đột phá, bởi vì tôi chắc chắn không phải đối thủ của anh ấy. Dù không sợ anh nhưng tôi phải thừa nhận rằng thân hình 17 tuổi rưỡi của tôi chắc chắn không phải là đối thủ của một người đàn ông 30 tuổi hàng ngày chạy đến phòng gym. 

Ít nhất trước khi sụp đổ, anh ấy có thể vật tay giúp tôi hai tay. Không phải là tôi yếu đuối. Theo bố tôi, tôi còn trẻ và chưa có việc làm nên chỉ chơi bóng rổ và không vận động cơ bắp đủ. 

Vậy là anh ta muốn theo dõi tôi, điều khiển tôi rồi tìm ra sự thật? 

Tuy rằng không biết Liễu Minh Ngọc dự định, nhưng trong lòng hỗn loạn chỉ có thể nghĩ tới khả năng này. 

Tôi biết mình không hợp với anh ấy nên không còn cách nào khác là phải tránh mặt anh ấy. Dù sao đây cũng là hiệu sách Tân Hoa Xã, hắn là tội phạm bị truy nã, không dám chủ động gây rối. Tôi chỉ cần bắt taxi và về thẳng nhà. Nghĩ tới đây, tôi chợt cảm thấy lo lắng trở lại. 

Tôi đặt cuốn sách xuống, quay người và bước ra ngoài. Tôi định lên taxi trước mặt anh ấy và cho anh ấy biết rằng mọi kế hoạch của anh ấy đều thất bại. Anh ta sẽ không nhận được bất kỳ sự thật nào. Số mệnh của anh là phải vào tù. Khi anh ấy bước ra, tin tức duy nhất anh ấy nhận được là chị Yan và tôi sẽ ở cùng nhau và bay đến một nơi rất xa. 

Vừa lên xe, sắc mặt tôi chợt thay đổi khi nghĩ đến điều này. 

sai. 

"Lái xe đại nhân, dừng xe lại. Tôi quên mua bài tập, xin lỗi."

Tôi vội bước ra khỏi chiếc taxi vừa mới khởi hành và dừng lại. Tôi vội vàng quay lại Nhà sách Tân Hoa Xã mua hai cuốn sách bài tập rồi lại ra ngoài, nhưng lần này tôi không bắt taxi. 

Và anh ta quay người lấy điện thoại ra, giả vờ trả lời cuộc gọi rồi đi về phía sau Nhà sách Tân Hoa Xã. 

Không phải tôi ham học mà xuống xe mua bài tập. Chỉ là tôi chợt nảy ra một câu hỏi. 

Lưu Minh Ngọc là một quả bom hẹn giờ. Nếu một ngày nào đó anh ấy thực sự đến gặp chị Yan thì sao? 

Ngay cả khi chị Yan nghe lời anh ấy và nghĩ rằng anh ấy có thể đã bị gài bẫy, thì vụ cưỡng hiếp là sự thật, và anh ấy cũng có thể nói rằng anh ấy nghi ngờ tôi. Theo tính cách bên ngoài mềm mại nhưng bên trong mạnh mẽ của chị Yan, tôi sợ chị Yan sẽ gục ngã ngay tại chỗ phải không? 

Cho dù trước đây chị Yan có cảm thấy mình mắc nợ anh ấy đến thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn có niềm tin rằng chị Yan chắc chắn sẽ vì tôi mà bỏ rơi anh ấy. 

Vậy liệu anh ta có làm tổn thương chị Yan không? 

Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ không để chuyện này xảy ra. 

Vì vậy cách tôi có thể nghĩ ra lúc này là chuyển đi sự căm ghét của mình. Tôi muốn tự mình gánh vác mọi thứ. Mặc dù đây là tất cả những gì tôi đã lên kế hoạch nhưng Lưu Minh Ngọc lại không biết phải không? 

Đi vào con hẻm phía sau hiệu sách, đây là chợ đồ cổ. Hôm nay không phải ngày họp chợ nên ngoại trừ một vài cửa hàng thư pháp và tranh vẽ rải rác, hầu hết các cửa hàng đều đóng cửa và không có ai ở xung quanh. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân vội vã tiến về phía tôi từ phía sau. Tôi vội vàng nhấc máy, lớn tiếng nói: "Alo? Jiahui? Đã lâu không gặp."

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng bước chân phía sau, tôi nhân cơ hội quay lại. Sau đó tôi chậm lại một giây trước khi quay đầu lại. Đúng như dự đoán, phía sau tôi không có ai, nhưng tôi đoán rằng Lưu Minh Vũ đang trốn trong góc một cửa hàng cách đó vài mét.

"Gần đây cậu thế nào?" 

Tôi tiếp tục buổi biểu diễn một người của mình trên điện thoại. 

"Đúng vậy, Tiểu Thu đi rồi, cũng không có người cùng ta đi chơi đùa."

"Này, đừng nhắc đến, tôi không có thú vui nào khác ngoài việc học ở nhà. Anh cũng biết nhà tôi rất nghiêm khắc, ngay cả tiền vào Internet tôi cũng không có."

"Chính là như vậy, vốn tưởng rằng cái tên Lưu Minh Ngọc kia là một con cừu béo, không ngờ hắn lại là một kẻ nghèo khổ, ngay cả xe hơi cũng do công ty của hắn cung cấp."

"Lần này ta thật sự mất vợ, mất quân."

Nói xong mấy câu, tôi vội vàng bước vài bước và đi đến trước cửa một tiệm thư pháp và hội họa đang mở. Tôi thực sự sợ Lưu Minh Ngọc sẽ nhảy ra bắt tôi. Suy cho cùng thì tôi cũng chỉ chủ động thừa nhận là mình đã gài bẫy anh ấy chứ không dám nói thêm nữa. Rốt cuộc, anh ta chỉ muốn tiến tới và bắt giữ tôi. Bây giờ tôi sợ anh muốn tôi nói thêm vài lời để anh mở điện thoại ghi âm. 

Tôi không thể làm theo ý anh ấy nên tôi lại đổi chủ đề và bắt đầu nói về trường học, việc học như thể đang nói chuyện điện thoại với các bạn cùng lớp. Lúc này tôi đang đứng trước cửa hàng thư pháp và hội họa, khóe mắt có thể thấy rõ Lưu Minh Ngọc lại lao ra ngoài. Nhưng khi nhìn thấy cánh cửa mở cạnh tôi và khuôn mặt quay ngoắt lại, anh ấy vội vàng kéo mũ xuống, quay người đi về hướng cổng vào Hiệu sách Tân Hoa Xã. 

Có vẻ như tôi đã đặt cược đúng. Rốt cuộc anh ta cũng không dám trực tiếp làm gì tôi, nhưng tôi không thể đảm bảo điều đó trong tương lai. Bây giờ anh ấy biết tôi gài bẫy anh ấy, càng nghĩ càng tức giận. Đến lúc đó...

Tôi không khỏi rùng mình, chợt nhận ra hình như mình lại làm ra một quyết định ngây thơ khác thường, lần này xem ra tôi đã hoàn toàn phản bội bản thân mình một chút. Tôi cảm thấy mình thực sự đang gặp nguy hiểm. 

Tôi rời đầu bên kia đường và vội vã bắt taxi về nhà. Tôi quyết định không đi chơi nữa trong kỳ nghỉ cho đến khi trường bắt đầu lại. Sự xuất hiện của Lưu Minh Vũ khiến tôi có cảm giác như đang bị một con rắn độc nhắm đến. 

Không có ai ở nhà. Hôm nay là chủ nhật. Mẹ tôi chắc lại dẫn chị Yến đi mua sắm nữa. Bố tôi chắc cũng không trốn thoát được mà bị lôi đi làm cu li. 

Trong gia đình không có ai có thể khiến tôi suy nghĩ nhiều hơn về việc phải làm. Tôi không tin với “trí thông minh” của mình, tôi có thể nghĩ ra cách đối phó với Lưu Minh Ngọc? 

Nếu tôi có thể đối phó với anh ta một lần, tôi có thể đối phó với anh ta lần thứ hai. Lần này tôi phải giao anh ta cho cảnh sát một cách đàng hoàng để loại bỏ hoàn toàn những rắc rối sau này. 

Nhưng làm gì thì phải cân nhắc kỹ càng. 

Tôi đã nghĩ về điều đó rất lâu trong phòng mình. Khi định thần lại, tôi nhận ra gia đình mình đã về từ lâu, bữa ăn cũng gần như đã sẵn sàng mà tôi không hề hay biết. 

Tôi đứng trước cửa nhà nhìn chị Yến đang phụ mẹ vào bếp, đột nhiên cảm thấy tương lai dường như lại có bình minh, chính là Lưu Minh Ngọc mang đến bình minh. 

Tôi nghĩ mình chưa bao giờ là người tốt nên Lưu Minh Ngọc xin lỗi vì hạnh phúc và đời sống tình dục của tôi. 

Tôi nheo mắt, âm thầm hạ quyết tâm, cười toe toét với chị Yến đang nhìn tới. Tôi nhìn thấy cô ấy cong môi với tôi và nhăn chiếc mũi xinh đẹp của mình để làm khuôn mặt. 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Chỉ cần một bước nữa thôi, chị Yan, chị nhất định sẽ là người phụ nữ của tôi. 

Trên bàn ăn, sau khi gắp miếng sườn cuối cùng dưới đũa của chị Yan, tôi nhìn chị Yan đang há miệng nhìn tôi với vẻ mặt dữ tợn. Tôi bình tĩnh nói: “Hình như hôm nay tôi đã nhìn thấy Lưu Minh Ngọc.”

"Cái gì?" Gia đình ngay lập tức bị sốc.

"Bạn đã nhìn thấy nó ở đâu?" Mẹ sợ đến nỗi sắc mặt thay đổi. 

Chị Yan thậm chí còn lo lắng nắm tay tôi dưới gầm bàn. 

“Tôi đi đến hiệu sách, trên đường ra ngoài nhìn thấy, nhưng có lẽ tôi nhìn nhầm, dù sao người đó đang đội một chiếc mũ, tôi chỉ cảm thấy trông hơi giống thôi, đừng suy nghĩ nhiều.”

Sau khi có hiệu quả, tôi vội vàng an ủi gia đình. Thực ra tôi chỉ muốn mọi người nghi ngờ Lưu Minh Ngọc đã trở lại, để kế hoạch tiếp theo của tôi không bị lộ ra đột ngột. 

"Thật sự?" Chị Yan nhìn tôi đầy nghi ngờ, mẹ tôi cũng tỏ ra nghi ngờ. 

"Thật sự, thật sự. Tôi vừa nói thì có vẻ như vậy, nhưng bây giờ nghĩ lại thì không đúng. Làm sao anh ta còn có thể ở đây như một kẻ chạy trốn? Chắc chắn anh ta đã trốn đi nơi khác từ lâu rồi." Tôi nói vội.

Bố gật đầu trịnh trọng: “Những gì Jiajia nói có lý. Bây giờ khắp nơi đều có camera, rất khó trốn tránh. Anh ta phạm tội ở thành phố chúng ta và chắc chắn sẽ bị cảnh sát địa phương truy lùng. Nếu không muốn bị bắt thì phải chạy sang thành phố khác. Tôi nghĩ Jiajia có lẽ thực sự bị lóa mắt.”

"Đúng vậy, tôi chỉ tùy tiện nói ra để hù dọa cậu thôi."

Mẹ và chị Yan cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Thế là đủ rồi. Tôi không muốn họ thực sự lo lắng. Một khi mọi người đều tham gia, tôi sợ mình sẽ bị cấm túc. Sau đó, nó sẽ vô ích để lập kế hoạch. 

Những ngày tiếp theo, tôi không học ở nhà nữa mà cứ hai ngày lại chạy đến thư viện và hiệu sách Tân Hoa xã, luôn đến những nơi đông người. 

Lưu Minh Ngọc rõ ràng đã ẩn nấp bên ngoài cộng đồng, bởi vì hầu như mỗi lần ra ngoài đều bị anh ta theo dõi, dưới sự quan sát cẩn thận của tôi, tôi cũng phát hiện ánh mắt của Lưu Minh Ngọc càng ngày càng đáng sợ khi anh ta nhìn chằm chằm vào tôi. Có vẻ như cuộc sống trốn chạy của anh đã khiến lòng căm thù tôi của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Hãy tức giận. Nổ tung. 

Bạn càng làm điều này, tôi càng hạnh phúc. 

Ngày tháng trôi qua nhanh như vậy, tôi phát hiện Lưu Minh Ngọc đã cố gắng tiếp cận tôi vài lần trước khi tôi bước vào cộng đồng, nhưng đáng tiếc anh ấy đã bị người qua đường ngăn cản. 

Tôi biết mình không thể chờ đợi được nữa, nếu không anh ấy sẽ thực sự gặp rủi ro.

Đó là một ngày chủ nhật khác. Chị Yan đang nghỉ ngơi ở nhà và giúp mẹ dọn dẹp. Tôi đi thẳng đến thư viện với lý do đang học bài. Ở đây có ít người hơn con phố thương mại nơi hiệu sách tọa lạc, nhưng điều này không phải để tạo điều kiện thuận lợi cho công việc của Lưu Minh Ngọc mà là để tạo điều kiện thuận lợi cho tôi. 

Vì ngoài cổng chính thư viện có bãi đậu xe rộng, xe cộ cũng không nhiều, cũng không có chỗ trốn nên Lưu Minh Ngọc thường trốn ở quán ăn vặt bên kia đường và theo dõi tôi. 

Hôm nay vừa đi ra ngoài liền phát hiện Lưu Minh Ngọc lại ngã xuống. 

Nhưng đây chính xác là điều tôi mong đợi. Tôi đi dạo quanh thư viện như thường lệ nhưng bước ra ngoài mà không ngồi xuống. Tôi giả vờ nghe điện thoại và băng qua đường thẳng đến phố ăn vặt. Từ xa, tôi đã nhìn thấy Lưu Minh Ngọc đội mũ qua cửa sổ, đang ngồi trong quán bún. 

Tôi bước ngay vào. 

"Này, quả bóng nhỏ. Tôi đang ở trong thư viện. Có hoạt động gì không? Hoạt động gì?"

"Chờ một chút, tôi đã ăn sáng trước rồi. Để tránh việc sáng nay phải dọn dẹp, tôi còn chưa ăn sáng."

Tôi giơ điện thoại lên và nói một mình trong khi bình tĩnh đi ngang qua Lưu Minh Vũ. 

“Lão đại, một bát bún viên mực, một cuộn thịt bò, thêm một miếng đậu phụ nữa.”

Nói xong, tôi ngồi đối diện bàn, quay lưng về phía Lưu Minh Ngọc. 

"Này, quả bóng nhỏ. Tiếp tục đi, buổi chiều cậu định làm gì?"

"Ừm, được rồi. Cái gì? Giai Tuệ cũng đi sao? Cô ta không phải bị cấm túc sao? Tên đó vẫn chưa bị bắt sao? Cậu dám để cô ta ra ngoài à?"

"Ừm. Cậu định về biệt thự của mình à? Mẹ kiếp, xa quá. Ở đó thậm chí còn không có bảo vệ, an toàn quá."

"Cái gì? Đúng vậy. Bên đó không có một sợi tóc, quả thực an toàn hơn. Dù sao Lưu Minh Ngọc cũng không biết cậu còn có biệt thự."

"Nhưng biệt thự của bạn ở ngoại ô phía bắc là biệt thự nào?"

"Sáu tòa nhà? Bao nhiêu? À, sáu tòa nhà phải không? Tại sao bạn không biết rõ số điện thoại của mình? Được rồi. Thế thôi. Tôi đọc lại sách, đợi đến chiều mới đi tìm."

Tôi giả vờ gọi điện thoại và cho biết địa chỉ biệt thự ở ngoại ô phía bắc của Xiaoqiu một cách chi tiết. Tôi tin rằng chỉ cần Lưu Minh Ngọc chú ý đến tôi, anh ấy sẽ nhớ rõ. Dù lúc đầu anh ấy không hiểu nhưng anh ấy đã nghe tôi nhấn mạnh nhiều lần rằng đây là một biệt thự hẻo lánh và không có người ở đó, thậm chí cả nhân viên bảo vệ cũng không có. Chỉ cần hắn không ngu ngốc, hắn nhất định sẽ coi đây là cơ hội, cơ hội để nắm bắt ta.

Quả nhiên, tôi vừa giả vờ cúp điện thoại thì nghe thấy Lưu Minh Ngọc phía sau vặn vẹo khó chịu và ghế kêu cọt kẹt. 

Tôi mơ hồ nhếch môi, tôi biết anh ấy sẽ không rời đi lúc này. Một người bò quanh trung tâm mua sắm phải hết sức thận trọng. Rốt cuộc, tôi đã nói là tôi sẽ đến đó vào buổi chiều, nhưng bây giờ chỉ mới 9 giờ sáng.

Cho dù hắn muốn đến đó trước tôi một bước, hắn cũng sẽ đợi tôi ra khỏi thư viện, thật sự định đi đến vùng ngoại ô phía bắc, sau đó hắn sẽ đi trước phục kích tôi một bước. Đây chính xác là hiệu ứng mà tôi mong muốn, dù sao tôi cũng chưa sắp xếp để nhân vật chính khác xuất hiện.

Tôi chạm vào chiếc điện thoại di động trong túi. Đúng, đó không phải là chiếc điện thoại di động tôi đặt trên bàn. Đó là một chiếc Nokia mà tôi tìm thấy ở một cửa hàng bán đồ trong gara khi phố cổ mở cửa những ngày này, và thẻ điện thoại trên chiếc áo vest ngầu của tôi đã được lắp vào chiếc Nokia này.

Anh cúi đầu chậm rãi mút sợi mì, trong đầu không ngừng suy nghĩ kế hoạch. Tuy rằng đơn giản và đầy sơ hở, nhưng tôi tin rằng Liễu Minh Ngọc lúc này đầy hận thù sẽ không thể nghĩ ra được.

Sau khi chậm rãi ăn xong, tôi cảm thấy không có vấn đề gì nên trả tiền rồi quay lại thư viện. Tôi thậm chí còn không nhìn Lưu Minh Vũ, thậm chí không dừng lại, và cố gắng hết sức để tỏ ra rằng tôi không chú ý đến anh ấy.

Tôi đọc sách trong thư viện và khi gần trưa, tôi lấy chiếc Nokia ra, đầu tiên gọi cho chị Zhenyan, sau đó viết tin nhắn. 

"Không phải cậu luôn muốn biết ai đang điều khiển cậu sao? Trưa hôm nay gặp tôi ở chỗ cũ, tôi sẽ cho cậu biết mọi chuyện."

Dingdong, “Còn muốn giở trò gì nữa?” 

"Không có gì, chỉ là ngày đó ngươi nói làm ta rất khó chịu, ta cảm thấy không thể chịu đựng được ngươi cùng tiểu nam nhân của ngươi tiếp tục tán tỉnh. Nếu ngươi cho rằng đấu tranh sẽ không có kết quả, vậy thì đi với ta."

Dingdong, "Đùa à? Đi cùng anh à? Ha."

"Ta không đùa với ngươi, nếu ngươi không dám tới, ta đi tìm tiểu tử của ngươi. Ta là nghiêm túc. Được rồi, vậy thôi, buổi trưa ở biệt thự đợi ta."

Chị Yan không trả lời tin nhắn. Mặc dù khá vô liêm sỉ nhưng việc đe dọa cô ấy bằng chính mình luôn là cách dễ dàng và hiệu quả nhất.

Sau một lần trì hoãn nữa trong thư viện, tôi lang thang ra ngoài. Khi băng qua đường, tôi nhìn lướt qua cửa hàng đối diện trong khi chờ đèn giao thông. Quả nhiên, Lưu Minh Ngọc đội mũ cúi đầu vẫn ở đó, nhưng lần này hắn đi đến quán bánh bao bên cạnh. Khi thấy tôi bước ra, anh ấy đứng dậy và bắt đầu kiểm tra. 

Khi tôi băng qua đường, anh cũng bước ra khỏi quán bánh bao. Có lẽ vì sáng hôm đó tôi giả vờ không nhận ra anh nên anh rất tự tin nên lần này anh mạnh dạn bước về phía tôi.

Tôi lập tức hoảng hốt, không biết anh ta muốn làm gì, chỉ có thể giả vờ bình tĩnh đi đến quầy bánh trứng gần đó, vì gần đó có một ông chủ cao to, mặt dày, khuôn mặt ngay thẳng. Nếu Lưu Minh Ngọc muốn ra tay, người chủ tiệm bánh này sẽ là người duy nhất tôi có thể nhờ cậy.

Nhưng thật ngạc nhiên, Lưu Minh Vũ không hề thực hiện thêm bất kỳ động thái nào. Thay vào đó, anh ấy đi ngang qua tôi và dừng lại dưới biển báo trạm xe buýt cách đó vài bước.

Tôi ngay lập tức hiểu anh ấy đang nghĩ gì. Anh ấy quả thực là một người thận trọng, và anh ấy vẫn muốn xác nhận lại hành trình buổi chiều của tôi với tôi.

Tôi phải nói rằng, sự thận trọng của anh ấy đã vượt quá kế hoạch của tôi. 

Trước khi những chiếc bánh nhân trứng ra khỏi chảo, tôi cúi đầu xuống và nhanh chóng đặt báo thức trên điện thoại.

Rồi một phút sau, điện thoại reo, tôi vội vàng giả vờ nghe điện thoại. 

"Này, bóng nhỏ. Tôi đang vội. Ồ, không cần đâu. Các cậu cứ ăn đi. Những người ở xa, nếu đến nơi mà cậu không chết đói, tôi sẽ mua bánh bông lan ăn trước, sau đó sẽ đến bên cạnh cậu ngay." 

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi. Không cần để lại cho tôi đâu. Thế thôi." 

Cúp điện thoại xong, tôi khua tay dưới mũi rồi đi đến một bên quầy bán bánh. Liếc qua khóe mắt, tôi nhìn thấy Lưu Minh Ngọc đang bắt taxi.

Thế là xong.

Tôi nhếch môi, nhận lấy chiếc bánh nhân trứng từ tay ông chủ, nhìn chiếc taxi phóng đi rồi chậm rãi cắn một miếng.

Tiếp theo đến lượt tôi là chim vàng anh.

Tôi cũng bắt một chiếc taxi và treo nó ở phía sau xe taxi của Lưu Minh Vũ. Hai chiếc xe lần lượt lái về phía vùng ngoại ô phía bắc. Tôi không cố ý để tài xế đuổi theo nhưng tôi không sợ mất anh ta. Sau khi tiến vào vùng ngoại ô phía bắc vào Chủ nhật, trên đường không còn chiếc xe nào khác. Nếu tài xế đi phía sau sẽ dễ dàng khiến Lưu Minh Ngọc nghi ngờ. 

Yêu cầu duy nhất của tôi là tôi không xuống xe buýt cùng lúc với anh ấy.

Có lẽ là do tôi đang chạy quanh thành phố hàng ngày và đột nhiên đi vào những con đường vắng của vùng ngoại ô phía bắc. Là một tài xế taxi, tôi gần như nhấn ga vào động cơ. Tôi không những nhanh chóng vượt qua xe taxi của Lưu Minh Ngọc mà còn mất dấu anh ấy. 

Mặc dù có hơi khác so với kế hoạch của tôi nhưng đó không phải là vấn đề lớn. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đến khu biệt thự ở ngoại ô phía Bắc. Người lái xe quen yêu cầu tài xế đi vòng ra phía sau cộng đồng. Tôi nhặt một viên gạch trên mặt đất và bước vào cộng đồng qua cánh cửa không có người trông coi. Tôi trượt dọc theo bức tường biệt thự về phía biệt thự của Tiểu Thu. 

Sau đó tôi lao vào vành đai xanh cách biệt thự không xa. Đây là một nơi tốt để nhìn trộm. Khi mới vào tù, tôi đã trốn ở đây và nhìn chị Yan uống đồ uống có ma túy.

Lần này tôi vẫn ngồi xổm ở đây, nhìn chằm chằm vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở tầng một. Qua tấm rèm sa, tôi mơ hồ nhìn thấy bóng một người phụ nữ đang đi lại.

Chị Yan dường như đã đến như đã hứa.

Tôi lấy chiếc Nokia ra và xem giờ. Lưu Minh Ngọc hẳn là cũng ở đây. 

Tôi nép mình vào bụi cây nhựa ruồi, cố gắng không bỏ sót một dấu vết nào, và nhìn chằm chằm về phía trước biệt thự qua kẽ lá. 

Nhưng chờ một lúc, Lưu Minh Ngọc vẫn không xuất hiện. 

Cái gì? Mất? 

Tim tôi lỡ nhịp, nếu Liễu Minh Ngọc xảy ra chuyện gì, kế hoạch của tôi sẽ hoàn toàn tan vỡ, khó có thể lặp lại lần nữa.

Nhưng nó không nên như vậy. 

Rõ ràng là tôi đã đi bộ về hướng này bằng xe của anh ấy? 

Có chuyện gì xảy ra trên đường về à? 

Anh ta có thể làm gì với một tên tội phạm bị truy nã?

Ngay khi tôi đang không biết trả lời, một bóng người ló ra từ bức tường của biệt thự cạnh tôi. 

Liễu Minh Ngọc! 

Hóa ra anh chàng này đã ở đây từ lâu. 

Nhưng tại sao anh ấy luôn nhìn vào biệt thự? 

à. Tôi thầm thở dài trong lòng và lưỡng lự. 

Tôi quên mất mình đến sớm, Liễu Minh Ngọc đến muộn, nhưng chắc chắn hắn sẽ phục kích tôi. Kết quả là tôi núp sau, anh núp trước, cả hai cùng phục kích đối phương. 

Nhưng đó không phải là một vấn đề lớn. Tôi lắc chiếc Nokia trong tay rồi nhặt những viên gạch dưới đất lên cân. 

Kế hoạch của tôi rất đơn giản, chọc giận Lưu Minh Ngọc và khiến anh ta ghét tôi tận xương tủy, sau đó lừa chị Yến đến biệt thự, rồi dụ dỗ Lưu Minh Ngọc. Cuối cùng, dựa vào sự quen thuộc với môi trường cộng đồng, tôi sẽ đánh lén Lưu Minh Vũ. Ngay cả khi cuộc tấn công lén lút thất bại, tôi vẫn sẽ bắt đầu một cảnh bằng cách la hét và gây rối. Mặc dù tôi đã nói với Lưu Minh Ngọc rằng trong khu này không có nhân viên bảo vệ nhưng thực ra có hai người trực.

Vì vậy, chỉ cần có thể dây dưa với Liễu Minh Ngọc, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của bảo vệ. Hơn nữa nơi này cũng gần với biệt thự Tiểu Thu, chị Yến sẽ ra ngoài kiểm tra. 

Khi đó, Lưu Minh Ngọc trăm lời cũng không thể giải thích rõ ràng. Để không bị bắt, tôi không còn cách nào khác là phải bỏ chạy. Tôi chỉ cần nhặt chiếc Nokia trên mặt đất lên, giả vờ tìm kiếm thông tin hữu ích rồi cho chị Yan xem đoạn tin nhắn ngắn mà tôi đã sao chép trên điện thoại trước đó.

Cứ như vậy, toàn bộ nước bẩn trong áo kẻ xấu đều có thể trút hết lên người Liễu Minh Ngọc. 

Dù sao thì Lưu Minh Ngọc cũng là chồng cũ của chị Yến. Khi chị Yan phát hiện ra người đã giở trò đồi bại với chị chính là chồng cũ của chị, lúc đó họ thậm chí còn chưa ly hôn. 

Nếu lúc đó không có gì bất ngờ xảy ra thì chị Yan sẽ yên tâm hơn. Đây không phải là bị hãm hiếp hay làm ô uế mà là kết hôn với một kẻ trụy lạc. 

Tất nhiên những điều trên đều là kế hoạch của tôi. 

Có hiệu quả hay không còn tùy thuộc vào việc tôi có thể đánh bại được Lưu Minh Vũ hay không. 

Cân lại số gạch trên tay, tôi nheo mắt chuẩn bị ra khỏi bãi cỏ, đi vòng ra phía sau lấy gạch đập hắn trước. 

Nhưng Lưu Minh Ngọc đang né tránh phía trước đột nhiên đi về phía biệt thự. 

Tôi đoán rằng trên đường đi anh ấy đã bị một chiếc taxi vượt qua. Anh ấy không đợi tôi lâu như vậy, chắc hẳn anh ấy cũng đoán được mình đến muộn. 

Vậy...

Anh ta muốn trực tiếp vào biệt thự? 

Ôi chết tiệt. Thật thú vị làm sao. 

Tôi cúi xuống và chạy nước kiệu về phía Lưu Minh Vũ. 

Lưu Minh Vũ nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của tôi và đi về phía lối vào chính của biệt thự, còn tôi chỉ chạy sang bên cạnh biệt thự. 

Khi tôi chạy đến góc biệt thự, tình cờ nghe thấy tiếng chuông cửa biệt thự vang lên ding ding ding ding. 

Tôi ngước nhìn khuôn mặt của Lưu Minh Vũ. Người này sắc mặt rất hung ác. 

Chết tiệt, anh ta thật độc ác. 

Tôi không biết liệu anh ta có còn hung hăng khi nhìn thấy viên gạch trên tay tôi hay không. 

Nhưng rồi có một tia sáng lóe lên khiến tim tôi ngừng đập. 

dao? 

dao! 

Chị Yến! 

Ngày. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng chị Yan sẽ không bao giờ mở cửa. 

Tôi không thể không di chuyển nhanh hơn một chút, nhưng cánh cửa vẫn mở trước mắt tôi. 

KHÔNG. 

Chết tiệt, thậm chí đừng nghĩ về nó. 

"Lưu Minh Ngọc, cháu trai của ngươi."

Tôi biến tất cả sự lo lắng, sợ hãi và tức giận trong lồng ngực thành một tiếng gầm. 

Lưu Minh Vũ và chị Yan nhìn nhau qua cửa. Lúc đầu cả hai đều choáng váng, nhưng sau đó tiếng gầm của tôi vang lên như sấm. 

Lưu Minh Ngọc bỗng nhiên quay lại nhìn tôi. 

"Tiểu thú."

Tôi nhìn đôi mắt đỏ ngầu của anh ấy và bóng người cầm dao chạy về phía anh ấy, tôi chợt muốn cười. 

Không biết tại sao? 

Có lẽ vì chị Yan được an toàn, có thể vì tôi đối mặt với con dao găm của Xueliang nên cảm giác tội lỗi đối với Lưu Minh Vũ đã biến mất, hoặc có thể vì nỗi buồn trong giai đoạn này cuối cùng cũng có nơi để trút giận. 

Thật không may, suy nghĩ thì nhanh và thực tế cũng không chậm. Tôi nhìn Lưu Minh Vũ chạy về phía tôi và dùng dao đâm vào bụng tôi. 

Liễu Minh Ngọc, Liễu Minh Ngọc. 

Tôi cứ tưởng anh ấy sẽ ghét tôi, nhưng tôi thực sự không nghĩ rằng anh ấy sẽ dùng dao. 

Dù sao ta cũng không phải quân nhân, cũng chưa từng học qua chiến đấu, may mắn thay ta còn trẻ. 

Khi xem game trực tuyến, người ta thường nói về phản ứng của một thanh niên 18 tuổi. Đây không phải là một trò đùa. Còn trẻ có nghĩa là phải có phản ứng nhanh. Bố tôi không bao giờ có thể đánh tôi khi ông đánh vào mu bàn tay tôi.

Vì vậy, vào lúc này, tôi đã sử dụng hết phản xạ cả đời của mình và quay sang một bên. Tôi không biết liệu mình có thể tránh được điều đó hay không, nhưng tôi biết anh ấy không thể. 

Bởi vì viên gạch tôi nhặt đã rơi thẳng vào đầu Lưu Minh Ngọc. 

Có một âm thanh sắc nét.

Sau đó có một tiếng hét xé nát bầu trời. Đó là giọng nói của chị Yan, và cuối cùng chị ấy cũng phản ứng lại sau cơn choáng váng. 

Từ khóe mắt, tôi thấy cô ấy la hét và lao về phía tôi, và tôi biết cô ấy làm điều đó vì tôi chứ không phải anh ấy. 

Nhưng tôi không thể rút lui, bởi vì con dao vẫn còn trong tay Lưu Minh Ngọc, hơn nữa bởi vì tôi đã né được con dao đầu tiên nên tay phải cầm dao của Lưu Minh Ngọc còn chưa kịp rút lại, người của tôi đã đứng ở bên phải hắn. Khi anh ấy choáng váng vì cái tát của tôi, tôi lao tới ôm anh ấy, ép cả cánh tay phải của anh ấy vào giữa hai chúng tôi, rồi hai người biến thành một quả bầu lăn.

Tôi dùng nửa viên gạch nhỏ còn lại trong tay phải đánh mạnh vào mu bàn tay cầm dao của Lưu Minh Ngọc. 

Cuối cùng anh ta không thể chịu đựng được nữa và đánh rơi con dao. Tôi nhân cơ hội nhấc viên gạch lên và cố gắng đập vào đầu anh ta lần nữa. 

Nhưng Lưu Minh Ngọc lúc này cũng phản ứng lại sự bối rối của mình, đẩy tôi ra. Rốt cuộc, tôi không thể chống lại anh ta về mặt sức mạnh, và anh ta dễ dàng đẩy tôi qua. 

Lúc này, chị Yan cũng lao tới phía trước, nhặt con dao trên mặt đất lên, chĩa vào Lưu Minh Vũ, quay lại nhìn tôi rồi lao tới ôm tôi. 

Tôi không ngờ chị Yan lại hung dữ như vậy. Tôi cười toe toét với cô ấy và nói rằng tôi ổn, nhưng hơi kiệt sức. Thật không may, chị Yan có vẻ sợ hãi. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi đầy lo lắng, thậm chí có chút tuyệt vọng? 

Lạ lùng. 

Đối với điều đó? 

Nhưng nhìn Lưu Minh Ngọc đầu đầy máu, hai mắt mờ mịt, ta lại cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Lưu Minh Vũ dường như cuối cùng đã tỉnh dậy. Anh ấy nhìn chị Yan rồi nhìn tôi. Đột nhiên khuôn mặt anh trở nên hoảng loạn. Tiếng đánh nhau thu hút nhân viên bảo vệ, anh ta bỏ chạy và la hét từ xa. 

Liễu Minh Ngọc lập tức xoay người bỏ chạy. 

"Mẹ kiếp, ngươi chạy nhanh quá, đáng tiếc lần này chạy không được."

Tôi nói một cách đạo đức giả, rồi giơ chiếc Nokia trong tay lên và nháy mắt với chị Yan. 

“Tôi tìm thấy điện thoại di động của anh ấy.”

"Ồ, toàn là máu. Để tôi xem. Hmm hả? Chị Yan? Trong đó có thông tin gì vậy?"

Tôi đang diễn theo kịch bản của riêng mình. 

Đột nhiên, tôi nhận ra rằng chị Yan ngày càng nhìn không ổn. Cô ấy bắt đầu hét lên điên cuồng gọi xe cứu thương với các nhân viên bảo vệ đang chạy. Cô ấy ôm chặt tôi không cho tôi cử động, dùng một tay ấn vào bụng tôi. 

bụng? 

Tôi chợt giật mình, nhớ tới lúc né tránh con dao găm của Liễu Minh Ngọc, tôi cảm thấy ớn lạnh trong bụng. 

Cậu sẽ không bị đánh phải không? 

Rõ ràng là tôi đã tránh nó. 

Tôi nhìn xuống bụng mình với chút sợ hãi. 

Nơi đó đã có màu đỏ tươi, trên bàn tay hồng hào của chị Yan vẫn còn một vệt máu đen rỉ ra. 

Kết thúc rồi. 

Trái tim tôi trở nên lạnh giá. 

Thấy tôi đột nhiên im lặng, chị Yan lập tức quay lại nhìn tôi. Lúc này, đôi mắt cô ấy đã nhòe đi vì nước mắt, hơi thở gấp gáp và ngắn ngủi, như thể một giây tiếp theo cô ấy sẽ chết trước mặt tôi, khiến tôi đau lòng. 

Tôi nằm lặng lẽ nhưng không cảm nhận được cái gọi là sự sống đang trôi qua. 

Máu quả thực đang chảy, nhưng rõ ràng không giống những người bị moi ruột trên TV. Máu vẫn tiếp tục chảy và tôi không cảm thấy lạnh do mất máu quá nhiều. 

"Chị Yan, em ổn." Tôi an ủi cô ấy. 

Chị Yan toàn thân run rẩy và không thể nói được gì. Mẹ chỉ ôm đầu tôi mà khóc, thỉnh thoảng lại ngước mắt nhìn lối vào cộng đồng. Tuy nhiên, bệnh viện gần nhất ở ngoại ô phía bắc cách đó hơn mười km nên không thể đến đó nhanh chóng được. 

Chị Yan cúi đầu và thì thầm với tôi trong tuyệt vọng: "Đừng chết, đừng chết, làm ơn, được không?"

Tôi cảm thấy như mình thực sự sẽ không chết. 

Nhưng có vẻ như dù tôi có nói gì thì cũng vô ích. 

Nhìn người đẹp với đôi mắt đẫm lệ đang nhắm chặt trong tay, tôi đưa tay thô bạo vòng qua cổ cô ấy, kéo cô ấy xuống thật mạnh và hôn thật mạnh vào miệng cô ấy. 

Chị Yan không chống cự hay từ chối mà thay vào đó phục vụ tôi rất nhu mì. Đây là sự mềm mại mà tôi gần như đã quên mất. 

Lại nếm thử đôi môi mềm mại mịn màng của chị Yến, tôi không khỏi tùy tiện lè lưỡi, đưa vào miệng chị, móc ra chiếc lưỡi thơm tho mà tôi đã suy nghĩ đã lâu, dùng lưỡi nhẹ nhàng quấn và trượt, nếm thử nước bọt hơi ngọt của chị Yến. 

Mãi cho đến khi tiếng còi xe cứu thương vang lên từ xa, chị Yan mới ngẩng đầu nhìn về phía cộng đồng, vẻ mặt đầy kinh ngạc. 

Ngay lập tức anh ấy nhìn xuống tôi và nói với vẻ vui mừng: “Jiajia, hãy cố gắng lên, xe cấp cứu sẽ đến đây.”

"Vâng." Tôi không muốn giải thích rằng tôi ổn nữa. Tôi cảm thấy cái lều dựng lên dưới háng tôi. Tôi chắc chắn 100% rằng tôi không thể chết. Ở đó vẫn còn máu chảy, nghĩa là tôi còn cách xa cái chết.

"Chị Yến, em yêu chị." 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của xe cứu thương cuối cùng đã khiến tôi nghĩ đến việc kinh doanh. Nếu tôi không thể hiện sự hiện diện của mình vào thời điểm tốt như vậy, chẳng phải tôi thật sự ngu ngốc sao? 

Chị Yan nhìn xuống tôi, ánh mắt trở nên rất khó tả. 

"Chị Yan, tôi thành thật. Tôi sẵn sàng chết vì chị..." Chị Yan đột nhiên đưa tay ra bịt miệng tôi.

"Không thể chết, không thể chết." 

Tôi nghiêng đầu tránh bàn tay của cô ấy: “Nhưng anh chỉ yêu em, không sợ em bất cứ điều gì.”

Nước mắt của chị Yan vẫn đang chảy, và tôi không thể biết đó là do vết thương của tôi hay do lời nói của tôi.

"Gia Gia, ngươi là đứa trẻ ngoan, nhưng ta không xứng với ngươi, ngươi hiểu không?" 

Tôi có hiểu không?

Tôi không hiểu.

Sau khi rời biệt thự ngày hôm đó, tôi không hiểu, tôi không thể hiểu được mọi thứ. 

Nhưng tôi không thể bỏ cuộc. Mặc dù chảy máu không nằm trong kế hoạch nhưng tôi biết rằng khoảnh khắc này là phần thành công nhất trong mọi kế hoạch của tôi. 

"Tôi không hiểu. Chị Yan, tôi yêu chị. Như vậy chưa đủ sao?"

"Một người phụ nữ có thể dành cả cuộc đời mình để gặp được một người đàn ông sẵn sàng chết vì mình không?"

Chị Yan nhướn mày. 

"Chị Yan, chị có thực sự muốn nhớ em không?"

"Tôi không biết hoặc không hiểu tại sao bạn lại từ chối lời hứa với tôi?"

"Tuổi tác? Chúng ta cũng không chênh lệch bao nhiêu, chồng già vợ trẻ là chuyện bình thường. Vợ già chồng trẻ thì có vấn đề gì?" 

"Quá khứ? Chị Yan, chị hiện tại là con gái đỡ đầu của mẹ tôi. Em đã là người nhà họ Vương của tôi. Quá khứ của chị đã bị chôn vùi từ lâu ở Hàn Quốc. Tôi không quan tâm đến quá khứ mà chị đang phải vật lộn, bởi vì nó không liên quan gì đến tôi. Khi cưới tôi, chị sẽ là người Trung Quốc. Quá khứ chỉ là ký ức của chị mà thôi."

Chị Yan lặng lẽ lắng nghe và lặng lẽ nhìn tôi, khiến tôi không thể hiểu được suy nghĩ của chị.

"Chị Yến, chị hãy buông tha cho em và cho em một cơ hội được không?"

"Thả mình đi à?" Chị Yan thì thầm nhẹ nhàng.

Tôi gật đầu, "Đúng vậy, chị Yến, chị luôn nói chị không xứng. Chị không xứng ở chỗ nào? Trước đây chị chỉ bị xã hội Hàn Quốc ép buộc, chứ không phải ở Trung Quốc. Ít nhất tôi sẽ bảo vệ chị. Chị tin tôi đi, tôi thật sự yêu chị." 

Tôi thấy chị Yan vẫn bất động, xe cứu thương cũng đã nhìn thấy rồi, nên tôi chỉ có thể nghĩ ra những lời cuối cùng, có thể coi là một mối đe dọa trá hình khác. 

"Còn nữa, chị Yan, đừng quên chị đã ly hôn. Chị mới kết hôn được 5 năm, chỉ vừa đủ để xin cấp chứng minh nhân dân nước ngoài ở Trung Quốc. Nhưng bây giờ chị đã ly hôn, vẫn có thể ở lại bằng visa lao động, nhưng một ngày nào đó chị có muốn quay lại Hàn Quốc không?"

Sắc mặt chị Yan thay đổi, chị ôm cánh tay tôi chặt hơn. Khi xe cấp cứu dừng lại, cô nhẹ nhàng nói: "Anh nói đúng. Trước khi già đi và xấu xí, tôi cần tìm một người đàn ông để kết hôn càng sớm càng tốt." 

"A? Tôi..." Tôi thực sự muốn chửi rủa, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt nheo lại của chị Yan, tôi lại nuốt xuống.

Có lẽ lúc này tôi đã hành động quá hung hăng, nhưng chị Yan đã ngừng khóc, không đợi tôi nghĩ ra lời nào khác, chị đã cúi đầu hôn lên trán tôi, nhưng không nói nữa mà chỉ bất lực nhìn xe cứu thương.

Bác sĩ trên tàu đã xác nhận sự nghi ngờ của tôi. Quả thực nó không nguy hiểm đến tính mạng. Con dao cắt ngang bụng tôi, rạch một vết dài bằng lòng bàn tay, nhưng nó để lại một lớp da nhờn và không cắt qua khoang bụng. Cuối cùng, ruột không bị rò rỉ ra khắp sàn nhà.

Nhưng vì khoang bụng bị mất áp lực nên toàn bộ máu đều chảy ngược trở lại. Lúc này, bên trong khoang bụng bắt đầu tắc nghẽn. Mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng nhưng nửa tiếng sau xe cấp cứu có thể sẽ không đến được.

Trong khi xe cứu thương đang trên đường đến bệnh viện, cuối cùng tôi cũng cảm thấy khó chịu. Đó không phải là sự đau đớn mà là sự khó chịu. Cả bụng tôi trào dâng nỗi buồn khó tả, cho đến khi cơn đau ập đến. Cuối cùng, tôi ngủ quên dưới lọ kim tiêm tiêm tĩnh mạch do nhân viên y tế đưa cho.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã ở trong bệnh viện. Bố mẹ tôi và chị Yan đang ngồi xung quanh tôi.

"Ahem, mẹ ơi, con muốn uống nước."

Tôi vừa mới tỉnh dậy, không có cảm giác gì đặc biệt, nhưng tôi thực sự khát nước, như thể đã mấy ngày rồi tôi không uống nước. 

"Dậy đi, dậy đi." Mẹ tôi liền bật khóc, nắm tay tôi mà khóc.

Tôi chỉ có thể nhìn chị Yan để cầu cứu và phát hiện ra rằng chị ấy cũng đang làm điều tương tự. Cô không làm gì khác ngoài việc rơi nước mắt. Cuối cùng, tôi chỉ có thể nhìn bố tôi. 

Cuối cùng, bố tôi phải đẩy hai người phụ nữ sang một bên và rót cho tôi cốc nước. "Em không sao chứ? Em cảm thấy thế nào? Em đã ngủ hai ngày hai đêm rồi." 

Tôi đã uống rất nhiều nước và cuối cùng cảm thấy còn sống. Tuy nhiên, sau khi ngủ hai ngày hai đêm, tôi nghĩ rằng không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra với mình. Tôi đến bệnh viện để khâu vết thương, sau đó tôi được xuất viện và về nhà. Không ngờ tôi lại rơi vào trạng thái hôn mê.

"Tôi không sao, tôi không sao. Đầu óc tôi tỉnh táo, vết thương không đau." Tôi thấy giọng mình hơi khàn. 

Bố gật đầu: “Không sao đâu, nhưng sau đó vết thương có thể sẽ đau, con còn chưa hết thuốc mê đâu.”

Sau đó nhìn hai người phụ nữ mệt mỏi khóc lóc đi đến bên nhau, người cha thở dài hỏi: "Nói cho ta biết, có chuyện gì thế? Lần này con lại làm ầm ĩ như vậy, sau này sẽ báo cảnh sát để lấy lời khai."

Điều này không nằm ngoài dự đoán của tôi. Ngay từ đầu tôi đã định làm lớn chuyện và ép Lưu Minh Ngọc tự sát. Tuy nhiên, tôi không ngờ anh ta lại dùng dao, lại đánh giá quá cao bản thân nên cuối cùng đã để anh ta bỏ chạy. 

Tuy nhiên, lời hùng biện đã được chuẩn bị ngay từ đầu không khiến tôi phải đắn đo chút nào.

"Tôi rất bối rối về chi tiết, tình cờ nhìn thấy Lưu Minh Ngọc trên đường về nhà, phát hiện ra anh ta lén lút đi loanh quanh, sau đó bí mật đi theo anh ta đến khu vực lân cận. Tôi tưởng mình đã tìm ra nơi ẩn náu của anh ta, định gọi cảnh sát bắt anh ta, nhưng không ngờ chính là chị Yến bấm chuông mở cửa. Tôi nhìn thấy Lưu Minh Ngọc cầm dao nên không suy nghĩ liền nhặt một viên gạch lao tới." 

Bố cau mày nhìn tôi hồi lâu, rồi nhìn sang một bên chị Yan, "Xiaoyan, em đang làm gì vậy?" 

Trong mắt Yến Sơ hiện lên một tia hoảng sợ, cô giải thích: "Tôi đi tìm đồng nghiệp của mình. Tôi nghe thấy tiếng chuông cửa liền đi ra mở cửa. Thì ra là Lưu Minh Ngọc. Sau đó tôi nghe thấy Gia Gia gầm lên, sau đó bọn họ bắt đầu đánh nhau."

Bố gật đầu: “Ừ, cho nên Liễu Minh Ngọc đi theo Tiểu Nham trước, muốn trút giận báo thù, lại bị Gia Gia từ phía sau lật đổ, thế là đánh nhau.”

"Vâng." Tôi vội vàng gật đầu.

Thực ra nếu tìm hiểu sâu hơn những điều ở đây thì có vô số sơ hở, nhưng hình như tôi cũng không cần phải giải thích. Tôi chỉ khẳng định rằng tôi không biết gì cả. Điều rắc rối duy nhất là chị Yan đã bước ra khỏi nhà.

Nhưng vấn đề không lớn. Suy cho cùng, ngôi nhà là tài sản của kẻ thù. Khi đến thời điểm, tôi sẽ nói chuyện với mẹ của Xiaoqiu, dì Zhao, chúng tôi sẽ trao đổi lời thú tội và yêu cầu bà thừa nhận rằng chị Yan và chị ấy là bạn khi bị cảnh sát thẩm vấn. Sau đó tôi sẽ nói với chị Yan rằng tôi đã nhờ kẻ thù giúp che đậy lời nói dối và kẻ thù đã mua nhà. Dù sao kẻ địch giàu có, quyền lực, chị Yến cũng sẽ không nghi ngờ làm một việc tầm thường như vậy. Cứ để cô ấy báo cảnh sát rằng cô ấy đang trông nhà cho một người bạn sắp đi nước ngoài. 

Bố thấy tôi choáng váng, tưởng tôi lại mệt nên bảo tôi nghỉ ngơi thêm.

Và rõ ràng là họ đã không ngủ nhiều trong hai ngày qua. Sau một lúc im lặng, tôi nghe thấy tiếng ngáy. Dù không chắc đó là ai nhưng tôi nhìn lên và thấy ba người lần lượt đang dựa vào giường bệnh cạnh tôi và trên ghế sofa hộ tống.

Các bệnh viện ngoại thành tuy nhỏ nhưng cũng có ưu điểm là khá rộng rãi. Ví dụ, bây giờ tôi sống một mình trong phòng ba người. 

Trong lúc ba người đang chìm vào giấc ngủ, tôi lén dùng điện thoại di động gửi tin nhắn cho dì Triệu đang ở nước ngoài xa xôi. Tôi giải thích đại khái vấn đề. Khi cảnh sát phát hiện ra ngôi nhà thuộc sở hữu của Xiaoqiu trước khi nó được bán, tôi đã nhờ cô ấy giúp giải quyết. Lẽ ra cô ấy là người duy nhất biết về hành vi bẩn thỉu của tôi. Tất nhiên, tôi không tránh khỏi bị chế giễu, và tôi xoa xoa con cặc của mình một cách đáng ghét.

Chắc chắn rồi, tôi nên đụ người phụ nữ đó một lần và cho cô ấy biết tôi mạnh mẽ như thế nào.

Sau đó đến buổi trưa, tôi bảo bố mẹ về nhà lấy đồ ăn cho tôi, nhân cơ hội kéo chị Yến dạy chị ấy nói dối. 

Đến chiều, bố tôi cũng gọi cảnh sát báo tôi đã tỉnh.

Sau đó cuộc điều tra vụ án đầu tiên bắt đầu. 

Vì tôi hôn mê nên cả gia đình tôi lao vào công an như dịch bệnh nên chẳng có manh mối gì cả. Viên cảnh sát phụ trách vụ án đã bị hói nửa đầu trong hai ngày qua. Tôi không hiểu sao một vụ hiếp dâm lại đột nhiên chuyển thành tội cố ý giết người.

Thế là tôi vội chạy tới sau khi nhận được cuộc gọi. Thật không may, số phận của anh ta là không nhận được manh mối hữu ích nào. Theo sự sắp xếp của tôi, tất cả manh mối đều chỉ về một điểm. Sau khi vụ cưỡng hiếp của Lưu Minh Ngọc bị vạch trần, vì gia đình chúng tôi không giúp anh ta che giấu như đã thỏa thuận nên anh ta trút giận và muốn giết vợ cũ nhưng tôi đã đột phá. Sau đó anh ta làm tôi bị thương nặng trong trận chiến và lại trốn thoát. 

Mặc dù vị thám tử già luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng mọi thứ dường như rất hợp lý. Mọi chứng cứ phạm tội của Lưu Minh Ngọc đều hợp lý, rõ ràng, rõ ràng nhưng tội ác lại vô cùng tàn ác. 

Cuối cùng, sau khi nói chuyện điện thoại với mẹ của Xiaoqiu, dì Zhao, viên cảnh sát đã từ bỏ những nghi ngờ và tập trung bắt giữ Lưu Minh Vũ và đưa anh ta ra trước công lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Oppa (Đã kết thúc)

Buổi tối, cha tôi bảo mẹ tôi và chị Yến về, nhưng chị Yan nhất quyết ở lại, "Bố đỡ đầu và mẹ đỡ đầu, hai bố con hãy về đi. Con đã thức hai ngày rồi, hãy về nghỉ ngơi đi. Giai Giai đã tỉnh rồi, con sẽ trông chừng hai người. Đừng lo lắng."

Ban đầu, mẹ tôi cảm thấy có lỗi với chị Yan và không đồng ý. Cuối cùng, bố tôi quyết định đưa mẹ tôi đi, dặn tôi phải cẩn thận vết thương. 

Nó có nghĩa là gì? Tại sao tôi luôn có cảm giác như bố đang chỉ ra điều gì đó? 

Không, không, chắc là do tôi tưởng tượng thôi. 

Đêm đã khuya. 

Tôi quay đầu lại nhìn chằm chằm chị Yến đang chơi điện thoại di động cho đến khi chị ấy không thể giả vờ được nữa rồi ngước lên nhìn tôi giả vờ tức giận: “Em đang nhìn cái gì vậy? Em vẫn chưa ngủ.”

"Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của em."

"Trả lời cái gì?"

"Anh yêu em. Chị Yan. Câu trả lời của em đâu?"

Nhan tỷ đỏ mặt, "Hừ, yêu là cái gì? Tiểu tử thì biết cái gì? Đi ngủ đi."

Tôi nhìn cô ấy một lúc lâu rồi trùm chăn lên đầu. 

Một lúc sau, chăn bông trên đầu tôi được kéo xuống, chị Yến hơi cau mày nhìn tôi: "Sao vậy? Em không vui à?"

Không biết tại sao nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất mệt mỏi và yếu đuối. Lần này thực sự là cơ hội cuối cùng của tôi. Tôi suýt liều mạng nhưng cuối cùng vẫn không nhận được một lời hứa, một lời hứa trọn đời. 

Tôi đột nhiên cảm thấy mệt mỏi quá. 

Tôi nhìn lên trần nhà, màu sắc nhợt nhạt phản ánh tâm trạng của tôi lúc này: "Chị Yến, em thực sự thích chị, đến tận xương tủy, nên em sẽ nói là em yêu chị. Tôi nghĩ điều đó chẳng có gì sai cả. Dù em có phải là một đứa nhóc hay không."

"Tuy rằng chúng ta quen nhau chưa đầy một năm, nhưng chúng ta đã trải qua rất nhiều chuyện, như thể chúng ta đã quen nhau cả đời vậy, và anh đã làm được rất nhiều điều cho em." Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy một cảm giác bất bình dâng lên từ tận đáy lòng. Tôi không kìm được nữa, nước mắt trào ra như nước lũ vỡ đập. 

"Ta thậm chí sẵn sàng vì ngươi mà chết. Ta có thể đỡ đao cho ngươi không chút do dự phải không? Ta đã vì ngươi làm nhiều như vậy, cho dù ngươi là đá, ngươi cũng phải có ấn tượng với ta."

"Tại sao? Tại sao bạn lại cứng lòng như vậy?"

Tôi nghĩ lúc này chắc mình đang khóc rất xấu xí, miệng bĩu ra như một đứa trẻ, môi bĩu môi đến mức có thể treo cả chai nước tương. 

Sự tiếp cận đột ngột của tôi khiến chị Yan hoảng sợ. Cô bất lực đứng dậy, nhưng như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó, cô muốn đưa tay lau nước mắt cho tôi nhưng lại sợ tôi tức giận và cự tuyệt cô. 

Cuối cùng, cô ấy nói với giọng như một con muỗi, "Tôi không có. Tôi rất cảm động. Đó thực sự là Jiajia. Bạn là người tốt nhất trên thế giới này đối với tôi. Tôi thực sự biết điều đó. Bạn hãy tin tôi."

"Vậy tại sao em không đồng ý ở bên anh? Chỉ gật đầu thôi có khó lắm không?"

Chị Yan đưa tay qua lại như thể đã làm sai điều gì đó, "Tôi không phải. Tôi chỉ, chỉ thôi."

"Chỉ là cái gì cơ?" Cuối cùng tôi đã nghe được một câu trả lời khác. Giọng điệu ngập ngừng của cô ấy khiến tim tôi co giật và tôi rất lo lắng. 

“Chỉ là tôi sợ thôi.”

"Bạn sợ điều gì?"

Chị Yến cẩn thận nhìn tôi rồi thì thầm: “Em sợ lớn lên sẽ có một ngày em không thích chị, chị không muốn em ghét chị, mong chị luôn xinh đẹp trong lòng.”

Vậy nút thắt trong lòng chị Yan đã được giải quyết? 

Hiện tại cô ấy không có ý định rời bỏ tôi, nhưng cô ấy lo lắng rằng một ngày nào đó tôi sẽ ghét cô ấy sao? 

Câu trả lời này khiến tôi vui mừng nhảy ra khỏi giường nhưng ngay lập tức ngã xuống đau đớn vì vết thương đang bị kích ứng. 

Sắc mặt chị Yan tái nhợt vì sợ hãi. Cô ấy vội đỡ tôi xuống và mở quần áo ra để kiểm tra vết thương. Dù sao cũng không có máu chảy ra nên cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi không quan tâm đến điều này, đưa tay ôm lấy chị Yến, “Chị Yan, em biết chị còn trẻ, chị có thể không tin những gì em nói, nhưng em thực sự hiểu rằng con người sẽ già đi, nhưng trái tim yêu một người sẽ không bao giờ già đi. Em yêu chị, không giống như chị, chị Yan, hôm nay chị là người đẹp nhất trong mắt em, 50, 60 năm nữa, chị vẫn sẽ là người phụ nữ đẹp nhất trong mắt em. Đây là điều tôi tin chắc. Đây là tình yêu, phải không?"

Chị Yan có lúc bật khóc, "Em chỉ cảm thấy mình không thể chịu đựng được tình yêu của anh."

"Vậy ngươi có bằng lòng thử một lần không? Ta có thể vì ngươi mà xé nát thân thể của mình. Ngươi có nguyện ý vì ta đánh cược tương lai của mình không?" Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt chị Yan. 

Chị Yan nhìn tôi không chớp mắt, cuối cùng xấu hổ cúi đầu xuống, "Tôi sẵn sàng. Chỉ cần bạn không ghét tôi."

Vâng. 

Tôi muốn ba từ này là phương hướng mà tôi đã hướng tới trong sáu tháng qua và cũng là mục tiêu cuối cùng của tôi. Giờ khắc này, rốt cục đã thành sự thật. Dù có rất nhiều chuyện đã xảy ra nhưng cuối cùng tôi cũng đã nghe được câu trả lời mà mình muốn nghe. 

Tôi đưa tay về phía chị Yan. 

Cô ấy cẩn thận tránh vết thương trên bụng tôi và nhẹ nhàng đặt cơ thể mình lên ngực tôi, để tôi ôm cô ấy nhẹ nhàng. 

Lúc này, chị Yan giống như một chú mèo con hiền lành, ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, thậm chí còn toát ra cảm giác ỷ lại vào tôi, điều mà trước đây tôi chưa từng có. 

"Tôi muốn em, chị Yan."

Chị Yan ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách quyến rũ, "Em bị tổn thương và còn nghĩ vớ vẩn."

Tôi mím môi ủy khuất, vươn tay đếm trên đầu ngón tay: "Chị Yến, đã một tháng nhiều ngày rồi, em đã nỗ lực học tập, nhưng bây giờ thật sự không nhịn được nữa, em muốn chị. Em muốn người phụ nữ của riêng mình."

Bị lời nói thẳng thừng của tôi chế nhạo, chị Yan, người luôn táo bạo, không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. 

"Vậy ngươi bị thương, không thể hoạt động vất vả." Chị Yan liếc nhìn háng tôi đã chạm tới lều. Tôi không chỉ nói những điều vô nghĩa. 

Tinh dịch tồn đọng mấy ngày nay, cộng với cảm giác vui mừng khi chị Yan trở thành người phụ nữ của chính tôi, cộng lại, tôi chỉ cảm thấy khó chịu ở các cơ ở bụng dưới vết mổ. Đây thường là cảm giác mà tôi chỉ cảm nhận được khi muốn nhưng không thể có được, nhưng lúc này, sự co rút của các cơ thực sự khiến vết mổ rất đau. 

Chị Yan dường như nhận thấy sự bối rối của tôi. Cô ấy đặt tay lên háng tôi và nhẹ nhàng xoa dương vật của tôi qua quần. Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Tôi dùng miệng thì sao?”

"Không, tôi muốn bạn." Tôi nói chắc nịch. Tôi biết tôi không thể vượt qua trở ngại này nếu không có được cô ấy tối nay. “Cho dù hôm nay lưỡi dao có gãy, chảy máu đến chết, anh vẫn muốn có em.”

Lông mày của Chị Yan nhảy lên trước những gì tôi nói. Thấy tôi đang cố gắng gượng đứng dậy, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, miệng mím lại. Cô ấy đột nhiên giơ tay lên làm tôi giật mình, "Nằm xuống." Sau đó cô đi khóa cửa phòng, rồi cô khó chịu kéo một chiếc ghế dựa vào tay nắm cửa. 

Người này quay trở lại giường và kéo tấm màn hình tròn xung quanh nó. 

Sau đó, dưới ánh mắt chờ đợi của tôi, tôi từ từ lột mình ra, giống như một quả trứng to lớn, trắng mịn, toát ra vẻ ngọt ngào chết người trong mắt một con ma đói như tôi. 

Nhìn toàn thân nhanh chóng hồng hồng vì xấu hổ, lần đầu tiên tôi phát hiện ra chị Yan lại quyến rũ đến vậy. 

Cô ấy nhẹ nhàng đỡ tôi xuống và ra hiệu cho tôi không được cử động rồi cởi quần tôi ra. Chị Yan cẩn thận trèo lên giường, quỳ xuống bên cạnh tôi, lưỡng lự muốn giẫm lên tôi. 

Này này. 

Tôi chợt nhớ đến lần đầu tiên tôi làm tình với chị Yan khi chị ấy say. Lúc đó phần thân dưới của cô ấy khô đến mức thực sự rất khó chịu nhưng tôi không thể nói được. 

"Đợi đã, lần này cậu nghiêm túc đấy chứ? Cậu sẽ không làm tôi sợ nếu đột nhiên thay đổi ý định chứ?"

Tôi phải hét lên dừng lại và đảm bảo lần này cô ấy sẽ không bỏ chạy. 

Chị Yan quay lại nhìn tôi, vết đỏ đã phai trên cơ thể chị lại nổi lên. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi khỏa thân nhìn thấy nhau, chị ấy đã quan hệ bằng miệng với tôi rất nhiều lần, nhưng đây là lần đầu tiên chị Yan ngại ngùng như bây giờ. 

Cô ấy khẽ gật đầu. 

Tất nhiên là tôi giả vờ không nhìn thấy, nhưng lần này tôi có nên làm không? 

"Làm đi." Chị Yan trả lời với giọng trầm. 

"Phải làm gì?" Tôi tiếp tục hỏi. 

Chị Yan quay đầu lại không dám nhìn tôi, "Làm tình."

"Bạn đang quan hệ tình dục với ai?" Tôi chợt cảm thấy việc ép chị Yan như thế này và nghe những lời tục tĩu từ miệng chị ấy khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Chị Yan ậm ừ một lúc lâu, toàn thân đỏ bừng như tôm luộc. Tôi đưa tay ra đặt lên người cô ấy, rất nóng. 

Mãi đến khi tôi hỏi lại, chị Yến mới ngượng ngùng nói: “Anh ấy, làm tình với em đi.”

Vâng, tôi cảm thấy tốt. 

Tôi cảm thấy con cặc dưới háng tôi đã lớn trở lại. 

“Vậy chúng ta nói chuyện trước nhé.” Tôi nói, giả vờ như không cố ý. 

"Đúng." Chị Yan ngoan ngoãn đồng ý, sau đó chị ấy muốn bò đến cuối giường và thổi kèn cho tôi. 

Nhưng tôi ôm chặt eo cô ấy không chịu buông. Chị Yan vỗ nhẹ vào tay tôi trên eo chị và nói: “Chúng tôi không thể làm gì được với vị trí này”.

Cô ấy đang quỳ ở mép giường, bám vào người tôi. Cô ấy thực sự không thể thổi kèn cho tôi trừ khi cô ấy ra khỏi giường, nhưng còng tay của tôi rất chặt, và cô ấy nhận ra rằng tôi sẽ không cho cô ấy di chuyển nên đã yêu cầu tôi thả cô ấy ra. 

Tôi giả vờ như không quan tâm và nói: “Vậy thôi. Vậy sao anh không thay đổi tư thế đi.”

Tôi đưa tay nắm lấy bắp chân của chị Yan và kéo nó lên ngực mình. Chị Yan sững sờ một lúc rồi theo tay tôi giơ chân lên vì không kịp phản ứng. Khi cô ấy nhận ra có điều gì đó không ổn, toàn bộ mông của cô ấy đã đặt trên ngực tôi. 

Sợ rút chân lại sẽ tạo áp lực lên vết thương của tôi, cô ấy không còn cách nào khác là duỗi đôi chân dài ra và bắt chéo trước ngực tôi. Người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi.

Hơi thở của chị Yan có chút rối loạn, lời nói run run, "Jiajia, em học được điều này từ đâu?"

"Ừ, phim nhỏ. Anh đã muốn cùng em thử xem từ lâu rồi." Tôi nói mà không hề do dự. 

Sau đó anh ta ra lệnh, "Đừng nói nữa và lấy cặc của tôi đi. Nhanh lên."

Sau đó, cô ấy tát chị Yan vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình. 

Chị Yan rên rỉ, ngoan ngoãn mở miệng ngậm lấy dương vật vốn đã cứng đến mức có thể nổ tung của tôi. 

Khi quy đầu của tôi tiến vào miệng chị Yan, sự kích thích ấm áp và mềm mại gần như khiến tôi mất đi cảm giác đã kiêng khem hơn một tháng. 

Anh vội vàng vỗ mông chị Yan, bảo cô nhổ ra, "Chị Yan, chị chậm lại thôi. Đã lâu rồi tôi không quan hệ với chị, tôi không thể kiềm chế được bản thân."

Chị Yan khịt mũi và không trả lời. Cô chỉ đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và nhẹ nhàng liếm nó. 

Đương nhiên, tôi không thể chỉ nhìn chằm chằm vào cái âm hộ xinh đẹp gần như chạm vào mặt mình được. Dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy nhưng vùng kín sạch sẽ của chị Yan khiến người ta cảm thấy dễ chịu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Không giống như những người phụ nữ trong phim ngắn, nhiều người trong số họ có nhiều loại mụn nhọt trên âm đạo hoặc một số nốt ruồi đen lớn dường như dễ lây lan. 

Phần thân dưới của chị Yan rất trắng và hồng. Chẳng có gì ngoài một chùm lông mu được cắt tỉa, trắng muốt và mềm mại. 

Tôi dùng tay tách đôi môi lớn dày đặc của chị Yan ra, môi bé lập tức mở trái phải như những con bướm, để lộ cái lỗ nhỏ bên dưới. Có một số phản ánh ở lỗ. Có vẻ như chị Yan đã xúc động rồi, phần thân dưới của chị bắt đầu ướt đẫm. 

Tôi không dám lè lưỡi liếm nó. Cuối cùng tôi vẫn phải giả vờ như không hiểu. Tôi chỉ có thể duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt mềm mại dưới môi âm hộ từ dưới lên trên. Cơ thể chị Yan run nhẹ và chị ấy phát ra âm thanh vo ve nhẹ khi tôi di chuyển ngón tay lên xuống. 

Một dòng chất lỏng lấp lánh chảy ra từ cái lỗ đang từ từ mở ra. 

"Chị Yan, tôi muốn nó." Tôi cảm thấy thời gian đã gần hết. 

Nghe xong, chị Yan nhổ cặc tôi ra, thẳng eo và từ từ bò về phía trước. Chẳng bao lâu quy đầu của tôi đã ép vào lỗ nhỏ của cô ấy, nhưng tôi không hài lòng với điều đó. 

Mặc dù ngồi tựa lưng vào háng rất hấp dẫn nhưng đây là lần đầu tiên chúng ta quan hệ tình dục, vậy làm sao chúng ta có thể không quan hệ trực tiếp được? 

Tôi thực sự rất mong chờ vẻ mặt vui vẻ của chị Yan, dù sao tôi cũng chưa từng thấy điều này bao giờ. 

Tôi vặn mông, quy đầu rời khỏi âm hộ của tôi, "Quay lại."

Chị Yan dừng lại một lúc, sau đó từ từ quay lại, và một cặp vú trắng và săn chắc hiện ra. 

Rất đẹp! 

"Con cặc của tôi có to không?"

Tôi cố tình duỗi thẳng eo và để con cặc cứng cáp của mình đẩy lên trên. Chất lỏng tình yêu từ âm đạo của tôi được bôi trơn và con cặc của tôi đi vào âm đạo của tôi và chạm vào âm vật của Chị Yan. 

Chị Yan kêu lên "Ừ", cơ thể chị mềm nhũn và gần như ngã xuống. Chị Yan vội đỡ người và dồn trọng lượng của mình lại để tránh đè lên vết thương của tôi. Rồi cô ấy liếc nhìn tôi một cách ngượng ngùng và giận dữ. Vẻ quyến rũ trong cái nhìn này khiến trái tim tôi ngứa ngáy. Hàng ngàn từ có thể gói gọn trong một từ "Siêu đẹp". 

"Có lớn không? Có lớn không?" Tôi không nhịn được nâng eo lên và chọc vào nó lần nữa. Đôi mắt của chị Yan quyến rũ như lụa, toàn thân hồng hào. Tôi không thể biết cô ấy đang xấu hổ hay phấn khích. Cô ấy chỉ cười với tôi, "Lớn, to quá. Con cặc của Jiajia thật to và cứng." Chị Yan hét lên hợp tác, phát ra âm thanh thở hổn hển quyến rũ khi nói. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được, "Chị Yan, ngồi xuống. Hãy để tôi vào."

"Đúng." Chị Yến bẽn lẽn gật đầu, quỳ xuống trên eo tôi, đưa tay ôm lấy cặc tôi rồi từ từ chìm xuống. Sau đó con cặc của tôi bị nuốt từng chút một vào trong âm hộ của cô ấy. Môi âm hộ xinh đẹp giống như hai cái miệng nhỏ, từ từ trượt xuống dương vật, cuối cùng nuốt chửng toàn bộ dương vật.

"Ha." Chị Yan duỗi thẳng người, ngửa đầu ra sau, chiếc cằm và chiếc cổ thon hồng do tắc nghẽn tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, và một âm thanh nhẹ nhõm kéo dài phát ra từ lồng ngực chị Yan. 

Sau đó cơ thể cô ấy khẽ run lên, sau đó cô ấy cúi đầu xuống, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, cơ thể cô ấy bắt đầu rơi xuống và rơi xuống nhịp nhàng. 

Chị Yan cắn nhẹ môi dưới, hơi thở dồn dập kèm theo những tiếng rên rỉ quyến rũ, thỉnh thoảng lên xuống nhanh chóng. Một đôi thỏ ngọc trắng nõn mềm mại trên ngực cô ấy giống như đèn pha nhảy lên, khiến tôi nhất thời choáng váng. Chị Yan dường như đã tìm được chỗ vui vẻ, cau mày, đôi mắt mờ đi và không tập trung, và chị ấy phát ra một loạt âm thanh ahhh. 

Có lúc em ngồi xuống với đôi chân yếu ớt vì mệt mỏi, để cho cặc tôi thọc sâu vào âm đạo. Quy đầu của tôi có thể cảm nhận được sự co thắt của cổ tử cung ở sâu bên trong, trong khi chị Yan sẽ nhẹ nhàng đung đưa chiếc eo thon thả của mình, để cặc tôi quằn quại trong âm đạo của chị. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, như thể cô đang dần trải nghiệm từng khoảnh khắc con cặc chạm vào thành âm đạo, tìm kiếm điểm G khiến cô căng thẳng nhất. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ như đang nghỉ ngơi nhưng thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh ừm, à, à, ha kéo dài, trông vừa tức giận vừa quyến rũ. 

Tôi hoàn toàn choáng váng. Trải nghiệm này đơn giản là không thể diễn tả bằng lời.

Trên thực tế, đàn ông không thể lúc nào cũng cảm thấy khoái cảm như phụ nữ khi quan hệ. Điều khiến đàn ông hài lòng nhất chính là khoảnh khắc xuất tinh. Cảm giác ngứa ran và ngứa ngáy từ dương vật trước khi xuất tinh thực sự không thoải mái lắm. Ít nhất nếu một người đàn ông được lựa chọn, anh ta thà làm tình nửa tiếng còn hơn xuất tinh trong một phút vì cảm giác ngứa ran và ngứa ngáy quá rõ ràng. 

Vì vậy, chị Yan đã mang đến cho tôi một loại trải nghiệm khác, đó là một loại thỏa mãn vượt qua thể xác và đến từ tinh thần. Nó khiến bạn cảm thấy rõ ràng rằng bạn đã làm hài lòng người phụ nữ trước mặt, cô ấy rất thoải mái và bạn mạnh mẽ. Lời khẳng định từ cơ thể này, cộng với tác động thị giác vượt qua cơ thể của Chị Yan, đã khiến tôi đạt đến trạng thái mà tôi chưa bao giờ đạt tới. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao một số kẻ biến thái lại ăn thịt người yêu của mình, bởi vì lúc này tôi thực sự muốn nuốt chửng chị Yan, để tôi và chị ấy trở thành một và không bao giờ tách rời trong giây lát. 

Ngay khi tôi đang đắm chìm trong sự cám dỗ chết người của Chị Yan, hơi thở của chị ấy đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Miệng chị Yan hơi hé mở, lông mày hơi nhíu lại, nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương như một con thú nhỏ. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng gấp gáp, "Jiajia em yêu, anh, anh tới đây. Em có được không?"

Nghe được giọng nói nũng nịu, tôi trong lòng co rúm lại, đột nhiên cảm thấy thân dưới nóng bừng. Tôi vội vàng gật đầu: “Chị Yến, đi nhanh hơn, đạp nhanh hơn.”

"Ừ, được." Chị Yan chống chân lên, ngồi xổm dưới háng tôi, kéo chân tôi lên, hơi ngả người ra sau để giữ đầu gối của tôi, sau đó cơ thể chị bắt đầu lên xuống nhanh chóng. 

Lúc này, trong phòng bệnh tiếng cọt kẹt liên tục vang lên. Chị Yan không còn thở hổn hển nữa mà phát ra hàng loạt tiếng thút thít như đang khóc. 

Cuối cùng, sau khi hét lên, cơ thể chị Yan đột nhiên bật dậy như bị điện giật, ném mình xuống người. Chúng tôi cảm thấy cơ bắp của cô ấy trên cơ thể tôi run nhẹ. Chị Yan áp tai vào tai tôi, liếm rồi đột nhiên thổi vào ống tai tôi: "Oppa. Cảm giác thật dễ chịu. Hãy ra, xuất tinh cho em."

Câu này rõ ràng là bằng tiếng Hàn, nhưng lúc này tôi đã hiểu nó. Tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác tê dại dâng lên từ gót chân và lan thẳng xuống bụng dưới. Sau đó, tinh dịch của quy đầu được giải phóng, cùng với cơn co thắt cao trào âm đạo của Chị Yan, tinh dịch được đưa sâu vào cơ thể chị. 

Sau hàng chục giây, chị Yan dùng tay chống đỡ cơ thể và ngã xuống bên cạnh tôi. Cô thực sự kiệt sức. Người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở dưới nói rằng chuyện đó có vẻ rất đơn giản. Trên thực tế, đây thực sự là một công việc thể chất và đó là với một người phụ nữ yếu đuối. 

"Bạn có bị ép không?" Chị Yan hỏi với giọng lo lắng. 

Tôi lắc đầu, chạm vào vầng trán đẫm mồ hôi của cô ấy, "Không. Nếu không tạo áp lực quá lớn cho cô ấy thì anh không thể đánh gục được em." 

Chị Yan gật đầu tự tin.

“Tôi sẽ đứng dậy và dọn dẹp.”

"Quên nó đi. Anh kiệt sức rồi." Tôi ôm chị Yan đang chuẩn bị đứng dậy. "Vậy đó. Nằm với tôi một lúc đi." Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chân chị Yan đang run nhẹ trên chân tôi. 

Có lẽ cô ấy thực sự mệt mỏi. Chị Yan ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi. Một lúc sau, cô hít một hơi dài rồi lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn lông mi cô ấy khẽ rung lên trong giấc ngủ, tôi không nhịn được mà hôn cô ấy. Tôi thực sự không hiểu tại sao trước đây lại có nhiều người sẵn sàng làm tổn thương một người phụ nữ như vậy. 

Chà, tôi nghĩ về điều này trong khi tự thưởng cho mình một ngụm. 

Nhưng tôi hứa từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ yêu cô ấy, không bao giờ làm tổn thương cô ấy nữa và không bao giờ để cô ấy tổn thương nữa. 

Đây là đêm hạnh phúc duy nhất trong bệnh viện. Chẳng bao lâu, dưới sự chăm sóc của bố mẹ theo ca, tôi đã trở nên tự lập trong vòng một tuần, thu dọn đồ đạc và về nhà một tháng sau đó. 

Trong khoảng thời gian này, cảnh sát cũng đến một lần, Lưu Minh Ngọc đã bắt được anh ta, nhưng anh ta phát điên, có lẽ vì biết mình bị cưỡng hiếp và bị gài bẫy. Ngoài ra, tôi còn bị dùng mấy viên gạch đập vào đầu, cuối cùng anh ta thấy mình đã đâm tôi đến chảy máu nên suy sụp tinh thần. 

Cảnh sát cho biết Lưu Minh Vũ đã bị bắt, hay đúng hơn là đã đầu hàng. Anh ta ngày nào cũng phát điên và nói rằng anh ta là kẻ sát nhân khi nhìn thấy người khác. Sau đó, anh ta bị báo cáo và bị bắt. Sau khi đánh giá tinh thần, người ta phát hiện ra rằng anh ta thực sự bị điên. Dù hiện tại không ở tù nhưng anh ta vẫn sẽ bị nhốt trong bệnh viện tâm thần suốt đời. 

Và những điều này không còn liên quan gì tới tôi nữa. Điều duy nhất khiến tôi lo lắng là ở nhà có quá ít cơ hội quan hệ tình dục với chị Yan, nên chúng tôi chỉ có thể kiếm cớ đi mua sắm vào thứ bảy và chủ nhật, sau đó đến khách sạn đặt phòng. 

Nhưng cuộc sống như thế này không thể kéo dài mãi được nên với sự chăm chỉ của mình, cuối cùng tôi đã được nhận vào một trường đại học khá tốt hai năm sau đó. 

Tất nhiên, ý định ban đầu đưa chị Yan đi học đại học đã hoàn toàn tan vỡ, bởi vì công việc của chị Yan là ở đây, và chị ấy không thể từ chức và học đại học với tôi, vì visa lao động là cách duy nhất để chị ấy ở lại. Nếu cô ấy mất việc, cô ấy có thể không tìm được công việc phù hợp nữa trước khi thị thực hết hạn. 

Để ngăn cản chị Yan trở về Hàn Quốc, tôi không còn cách nào khác là bắt đầu cuộc sống xa cách ở hai nơi. 

Nhưng may mắn thay, đại học đã trở nên miễn phí hơn và tôi đã rời thành phố nơi bố mẹ tôi sinh sống. Chị Yan đã tìm thấy tôi dễ dàng hơn. Có khi cô ấy sẽ lợi dụng một, hai ngày nghỉ phép để bắt tàu đến gặp tôi, rồi quan hệ tình dục hai ngày liền không rời khỏi giường, tùy tiện trút hết năng lượng mà tôi không còn nơi nào để trút bỏ. Sự thật đã chứng minh tuổi trẻ là vốn, chị Yan sẽ luôn cầu xin sự thương xót khi tôi phi nước đại, và tất nhiên tôi sẽ rơi vào tiếng “Oppa, lau sóng, này” của chị Yan hết lần này đến lần khác. 

Những ngày như thế trôi qua rất nhanh, cho đến khi tôi học năm cuối cấp, chị Yan mới biết mình trúng thầu, rồi nghỉ lễ tôi về nhà lấy trộm sổ hộ khẩu rồi đưa chị Yan đi đăng ký kết hôn. 

Cuối cùng, con gái tôi ngã xuống đất và chúng tôi không thể giấu được nữa. Với sự há hốc mồm của mẹ tôi và vẻ mặt của bố tôi như thể đó là sự thật, chúng tôi đã thú nhận mọi chuyện. 

Bố đã đoán trước rằng chúng tôi ngoại tình, nhưng ông đồng ý vì cảm thấy chị Yan thực sự tốt và phụ nữ lớn tuổi sẽ yêu người khác, điều này ông không phản đối. 

Về phần mẹ tôi, lúc đầu bà rất sốc nhưng sau đó đã bình tĩnh lại. Khi tôi tưởng mình sắp được ăn bữa thịt rán trên ván tre, mẹ tôi đã khóc. 

Cô ấy chỉ nói, điều này ổn, điều này ổn. Cuối cùng, bà chỉ ôm cháu gái, nắm lấy tai tôi và nói, bà yêu cầu tôi đối xử tốt với chị Yan. Cô ấy là một người nghèo. Nếu tôi làm như vậy, tôi sẽ phải chịu trách nhiệm suốt đời. 

Sau này, khi trò chuyện với bố, tôi mới biết nhà ngoại biết gia đình bà, bà đoán ngay rằng chị Yan hoặc là bị tôi lừa hoặc bị tôi cưỡng hiếp. 

Cho nên cô ấy mới cảm thấy chị Yến thật đáng thương, cuối cùng lại bị chính tên khốn nạn nhỏ bé của mình ức hiếp, nhưng dù sao tôi cũng là con đẻ của chị ấy, việc duy nhất cô ấy có thể làm chỉ là trở thành hậu trường của chị Yan và đối phó với tôi. 

Nhưng cuộc sống hạnh phúc như vậy làm sao tôi có thể không hài lòng được? 

…………

Hãy dừng lại ở đây. 

Đây là phần cuối và tôi thực sự không muốn viết nó. Tiếp tục viết nó ra có nghĩa là viết phần kết chi tiết hơn, với nhiều khúc mắc hơn và kịch tính hơn, nhưng tôi không muốn viết nó. 

mệt! 

Cuốn sách này được xếp vào danh mục hiếp dâm và ngoại tình. Tôi không có ý định viết một cái kết hoàn hảo. 

Ban đầu tôi muốn nhân vật chính tra tấn dì Jin nhiều hơn. Phải, dì Jin sẽ không trở thành chị Yeon. 

Bối cảnh sau này của tôi vốn là dì Jin dần dần nhận ra và nhìn thấu mặt ác của nhân vật chính, nhưng sự suy sụp kép về thể xác và tinh thần khiến dì không thể tự giải thoát. 

Cuối cùng, cô và nam chính cùng nhau vào đại học. Họ trải qua khoảng thời gian tương đối vui vẻ, nhưng dì Jin luôn mang trong mình sự hận thù nhưng lại bị tình yêu và dục vọng đè nén nên rất đau khổ. Sau đó, bố mẹ cô phát hiện ra và chia tay họ. Dì Jin cuối cùng cũng chết vì trầm cảm. 

Bởi vì đây là một câu chuyện liên quan đến tuổi tác và xiềng xích đạo đức nên ban đầu tôi định làm theo ví dụ biến thành bướm và để nam chính đến mộ dì Jin khi ông kết hôn ở tuổi 22 và để lại câu nói: “Bạn sinh trước khi tôi sinh ra, và tôi sinh ra trước khi bạn già”. 

Rồi anh chết trong tình yêu. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Nhưng sau khi viết xong cái kết hoàn hảo, tôi cảm thấy như không còn chuyện gì để viết nữa nên chỉ có thể kết thúc vội vã như thế này, nhưng cuối cùng nó cũng có đầu và cuối. 

Cảm ơn tất cả các bạn đã hỗ trợ của bạn. 

Gần đây tôi bận quá nên không có thời gian viết sách. Chắc sắp tới tôi sẽ đăng một bài mới về mẹ con, dài lắm.

Không có gì đáng ngạc nhiên, tôi vẫn hoàn toàn yêu. Tôi không thể viết truyện khiêu dâm và tôi không chấp nhận truyện khiêu dâm. Tuy nhiên, lần này tôi dự định sẽ xử lý tốt cái kết và suy nghĩ kỹ trước khi viết. Tôi không có ý định viết bất kỳ bi kịch nào. Tốt nhất là phải hài hòa và đẹp đẽ. 

Và vì đây là truyện mẹ con nên chắc chắn sẽ khó chinh phục nên chúng tôi sẽ bố trí vai phụ cho những cảnh quay đẫm máu. Những người dự kiến ​​là bạn bè của mẹ tôi và các giáo viên ở trường. 

Cá nhân tôi vẫn thích sự phát triển tự nhiên hơn. Tôi miêu tả tốt hơn những nhân vật dễ có tình cảm trong cuộc sống đời thường như bạn bè, mẹ. Thực sự, tôi thậm chí còn không thể gãi đầu để bịa ra một câu chuyện phù hợp. 

Nếu có bất kỳ nhân vật nào được đề xuất, bạn cũng có thể giới thiệu họ. 

Nhưng sẽ không có bạn gái, không có bạn gái, không có bạn gái. 

Tôi chỉ thích viết về những người phụ nữ trưởng thành, tức là những người phụ nữ trưởng thành. này-này. 

Tất nhiên, tôi dự định sắp xếp để cuối cùng mẹ và bạn của bà có một đứa con trai. 

Được rồi, dài dòng thế là đủ rồi.
